我佛了
我佛了是什么梗
我佛了，意思就是我服了，把服读作佛，是一种玩梗方式。下面重点来说说我佛了这个梗的出处背景和走红原因。
出自6324抽象工作室
我佛了不是什么新梗，嗨粉们早在2016年就“佛了”。
把服读作佛的风潮，罪魁祸首是6324的掌门人李赣。李赣在直播LOL时喷队友，会说“我佛了你了，XXXX真是个XX”，四川方言中，服这个字的读音比较接近佛。
受李赣的影响，嗨粉们也“佛了”，在2016年的抽象tv贴吧，嗨粉们一口一个佛了地说着抽象话。
释空明法师与B站恶搞孙笑川视频
6324倒闭之后，曾经的二当家孙笑川，在狗粉丝的全网之下意外走红，这让曾经闭关锁国的抽象自嗨圈，赤裸裸地走向了网络大众的视野当中。期间有许多新梗诞生，也有不少抽象老梗秽土转生，我佛了就是这样一个老梗。
孙笑川的走红只是基础条件，我佛了这个梗之所以能火，还有另外两大要素。
一是孙笑川与释空明法师的微博斗法事件，最终以释空明退微博孙笑川成佛而告终，至此孙笑川与佛就分不开了，乐山带佛表情包、活成了最讨厌的人表情包，当然还有这张经典的孙笑川我佛了表情包。
二是B站上海量孙笑川恶搞视频，让孙笑川的各种精辟语录的被网民们所熟知，其中就包括“老子真的佛了”这句话。
不得不说，梗这个东西，不火无处可寻，一火处处可见。前段时间看LOL全明星赛，连解说都说起了“佛了”，我也真是佛了...
