安排上了
安排上了是什么梗
安排，本意是安置处理的意思，当它作为一个梗使用时，表达的意思是“出手处理”，因此可适用的范围很广，另外安排这个词很社会，语气是霸气中带着些许俏皮，所以深得网友的喜爱。
安排一般有以下几种句式：
①安排，单独用时，可以代表要出手了，也可以只当个语气助词;
②安排下/安排一下，让别人出手做事的意思，例如“群号安排一下”，即群号请说一下;
③安排上了，表示已经出手做了某事，例如“热搜安排上了”，即被已经群众们推上了热搜;
④，表示被搞的很彻底，例如“被生活安排得明明白白”，即表示生活压力很大;
关于安排梗的出处众说纷纭，但有一种说法还是比较客观中肯的，即方言(东北话)——快手主播(刀哥虎哥)——6324嗨粉——抗压吧——抖音——全网，下面来解释一下这套传播路径。
①东北方言中有很多俏皮话，安排就是其中之一;
②快手上的很多主播经常开口闭口“安排一下”“安排上了”，其中以刀哥虎哥最为出名;
③作为联系快手和电竞两个圈子的纽带，6324抽象工作室的嗨粉们非常擅长造梗和传播梗，可能你经常使用的梗很多都是抽象的梗，上一个火遍全网的抽象梗是“NMSL”;推荐了解另一个抽象梗：什么意思 不懂的弟弟往后稍稍吧
④抗压吧是电竞圈最知名的贴吧，玩梗是抗压吧最为核心的娱乐方式，由于十个嗨粉有九个混抗压吧，所以安排梗被嗨粉们带到了抗压吧;
⑤抖音的崛起让更多不同的圈子有了交流的平台，安排梗从电竞圈开始迈入普罗大众的视野，并展现出病毒式的传播能力;
⑥在抖音火了之后，安排梗随后顺理成章攻占乐微博网易云等网络平台，自此算是真的火遍全网了;
所以安排到底是谁的梗?还真不好说。但是就电竞圈来说，6324嗨粉们会认为这是抽象的梗，因为他们作为唯一的传播者和长期的使用者，为这个梗的火遍全网起到的作用最大。就好像阿拉伯数字虽然是古印度人发明的，但因为是阿拉伯人传播到世界各地的，所以命名为阿拉伯数字。
在安排梗的传播过程中，有几个关键点起到的作用需要特别提一下。
一个是EDG厂长被观众们“安排加身”，才有了“安排得明明白白”这个梗;
另外一个是百家讲坛王立群教授说的一句话：“你必须的给他们安排”，这张图片被网友们广为流传。
