摇了我吧
摇了我吧是什么梗
摇了我吧，该梗最初是一位东北大妈在偷菜后被菜地主人抓住，用哭腔乞求道：“小伙子，你就绕了我吧!”。由于大妈有着浓浓的东北口音，所以听起来像“小伙汁，你就摇了我吧”，略显喜感。这类东北人偷菜的视频被广为传播，引发众多网友的热议，因此也衍生出来几个梗，例如“小伙汁，你就摇了我吧”“这XX没人要呢”。
从【你就摇了我吧】到【求求你摇了我8】
“你就摇了我吧”最初是用来黑东北人的，后来用着用着，顺手就变成了“求求你摇了我8”，这其中少不了“修车tv吧”的带哥们推波助澜。
现在在百度搜索“你就摇了我吧”“求求你摇了我吧”等关键词，你仍然会发现有不少“修车tv吧”的贴子排在前面，原因是这些梗最初就是由修车吧的带哥们带火的。
而之所以会变成“求求你摇了我8”，也是融入了电竞圈的其它元素梗。
求求你XXX是电竞圈常用的一种梗，例如“求求你别秀了”“求求你别送了”，而用8代替吧也是遵循着电竞圈用字符代替字的玩法，另外前缀的小伙汁这三个字也可以这样玩，用火焰和小鸡的表情符号代替伙和汁，就变成了小火鸡。
你可能在微博或贴吧看到了“摇了我”这类的梗，而不知道是什么意思。这些梗的目前还没有大火，玩梗的大部分都是狗粉丝，你看微博评论里就有不少“求摇体”。
