咖喱人
咖喱人是什么梗
咖喱人，不是印度人，也不是马来西亚人，更不是喜欢吃咖喱的人。咖喱是用来吃的，咖喱人却是用来骂人的。例如：咖喱人不要了？
咖喱人是家里人的谐音，这是猪猪山泥若的梗，现如今被孙笑川的狗粉丝们广泛使用，你可能会在电竞圈的相关贴吧和带带大师兄的相关微博中看到。
它一般有两种表现形式，咖喱人不要了和咖喱人怎么样不用我多说了吧。
关于咖喱人这个梗的归属，有不少人认为是抽象的梗，因为狗粉丝们几乎人均一手咖喱人。但实际上，这个梗更应该属于疼痒话。
最早，山泥若发明了经典疼痒话——“家里人不要了?”，被保安们广泛使用。另外由于山泥若是上海人，家里人在上海话中的读音类似Gali人。【推荐阅读：有丶东西什么梗】
然后，有一位保安在B站自制了《小猪泥若》系列视频，这位up主的ID就叫“咖喱人BYL ”，随着这位UP主越来越出名，用咖喱人替代家里人的写法。
由于疼痒和抽象这两个群体有不小的重叠，并且咖喱人这种骂人的梗非常契合抽象文化契合，所以狗粉丝们用起来得心应手，偷就完事了。
前面说了，咖喱人不用则已，一用就奔着骂人去的，而且还常常遵循两种标准格式，一种疑问句，另一种反问句。
疑问句，咖喱人不要了?
举例：①小编咖喱人不要了?②这么演我，咖喱人不要了?
反问句，咖喱人怎么样不用我多说了吧。
举例：①带节奏的咖喱人怎么样不用我多说了8。②反串的咖喱人怎么样不用我多说了口巴。
