子弹正中眉心
子弹正中眉心是什么梗
子弹正中眉心，这句话出自史铁生的小说《我与地坛》的一段书评：我非常喜欢的一个东西，是一个人十三四岁的夏天，在路上捡到一支真枪。因为年少无知，天不怕地不怕，他扣下扳机。没有人死，也没有人受伤。他认为自己开了空枪。后来他三十岁或者更老，走在路上，听到背后有隐隐约约的风声。他停下来，回过身去，子弹正中眉心。
子弹正中眉心，表达的含义是一个人在少年时做的是一些无关痛痒的事或决定，却在未来的某一时刻突然发挥影响力。以为是无足轻重的一次选择，以为是无数平凡日子中一天，却在路途的某一刻恍然，眼前的自己由过去无数个看似不经意的选择造就。少不更事时，读到一些文章，难以理解其中的深意，但随着长大，人生阅历丰富起来，再次读到那些文字时，惊觉“子弹正中眉心”。
比如一位网友如是说到：曾经的我在地理试卷上写下了“此地有大量的廉价优质劳动力”，多年以后，走在上街上的我突然停下了脚步，那颗子弹正中我的眉心。意思就是多年前的地理考试上，考的是某地的优势，这位网友写道此地人口密集，拥有大量廉价劳动力，结果多年以后，自己也成为了该地大量廉价劳动力之一，走在街道上突然想到了这点，恍如隔世。
