紫腚能行
紫腚能行是什么梗
紫腚能行，该梗的来源其实是一个网友分享，听我一个东北同学说，他们高考那天都会穿紫色的内裤去考场，因为这样考试紫腚能行。然后紫腚能行上了热搜，东北话说紫腚能行，是指定能行的谐音，说的就是祝福高考完美过关的意思，也是讨个好彩头。
然后各路网友分享自己当地的特色，有的地方，很多人穿旗袍，旗开得胜的意思。也有网友说，考试当天穿耐克!全身从头勾到尾!还有人说，Nike的名字就是用了希腊神话中胜利女神的名字，穿耐克无论是出于对勾还是典故，都没毛病。还有说，高考第一天穿红色(开门红)，第二天穿绿色(一路绿灯)，第三天穿灰色(走向辉煌)。也有说穿灰色黄色袜子一边一只，代表一路辉煌的。
紫腚能行意思就是指定能行的意思，东北话中紫腚能行的谐音是指定能行。即将高考了，很多网友分享自己独特的高考穿着，还有各种讨好彩头的服装。还有，网上耐克的满分T恤总是被抢光，因为代表满分全√ 。
不少网友调侃紫腚能行，有网友说最紫腚能行的就是灭霸了，整个人都是紫色的。也有网友说，说紫腚能行，那穿了紫裤衩是不是不能走路去考场了?因为这样就紫腚步行了。
其实紫腚能行穿紫色的内裤去考场都是为了讨个彩头的，而且心理方面也能获得安心的效果。
