像极了爱情
像极了爱情是什么梗
“像极了爱情”是出自网易云音乐的热评，并不是某一首歌里的歌词。原句是”暖昧上头的那几秒，像极了爱情”之后这个梗被用于抖音和快手的各种地方。其实像极了爱情并没有特殊的含义，算是抽象文化的一种，爱情是复杂的，变化多端的，世界上任何的人都不能正确详细的诠释爱情。
爱情到底是什么东西，所以这么缥缈的一个词就可以用做有趣的、看不懂的、无聊的、惊艳的事情上，这些都是可以用像极了爱情来形容。
因为网友各种调侃和恶搞，就变成了现在，无论看到什么都可以评论一句，像极了爱情。不仅仅可以用在爱情上面，包括“这个红包像极了爱情”“你看我放战神的样子是不是像极了爱情”“像极了爱情的红红火火恍恍惚惚”“每年初一看完电影就会喜欢上黄景瑜 像极了爱情”
并非特指爱情，评论区更多是调侃的含义。这个梗出处的完整句子是说爱情没错，略显凄凉和辛酸，原意是指人们在这句话中体会到了对爱情的嘲讽，大概人人都有一段不堪的爱情吧。这世上有太多的人都被感情这东西伤过，因此最初人们在说这句话的时候，其实也是在嘲讽自己。
可以说“像极了爱情”是当下网络流行语之一，就像“来了老弟”“甭管什么东西盘它”一样，大家可以随意用，不用在意语境和含义，就当做是个语气词就好了，真的是很火。
