C位出殡
C位出殡是什么梗
C位出殡，不是凭空而来的，而是由C位出道演化而来。C位出殡，是嗨粉们喜欢把热点事件给孙笑川，这张P图就是这样，把蔡徐坤P成了孙笑川，并配上文字“恭喜孙笑川C位出道”。由于孙笑川有灵堂K歌的前科，所以顺理成章地有了C位出殡的说法。
C位出殡是报复性弹幕
C位出殡最先只是抽象圈自娱自乐的产物，如果走向更多人的视野的呢?这还跟蔡徐坤有关，严格来说是跟蔡徐坤的粉丝们有关。
人只要突然一火啊，总会有海量脑残粉给当狗，走到哪宣传到哪，“守护全世界最好的蔡徐坤”，这样的刷屏竟然刷到了各大官方直播间。要知道官方直播间自古以来就是带哥占领之地，自然要安排一下这些脑残粉了。于是，恭喜“蔡徐坤C位出殡““孙徐坤C位出殡”等等报复性弹幕便刷起来了。
就这样，C位出殡的梗就成型了。只有有关于蔡徐坤的东西，带哥们看到了自然是要安排一下C位出殡的。

说起C位出道，就不得不提到蔡徐坤。可能不关注综艺节目的老哥们不知道他是谁，只要知道这个人很火，迷妹很多就行了。
2018年1月，蔡徐坤参加爱奇艺重点打造的中国首档偶像男团竞演养成类真人秀《偶像练习生》，在总决赛上获得最高票数，以NINE PERCENT九人男团C位出道。
这就是C位出道的由来。
