抽象圣经
抽象圣经是什么梗
抽象圣经，该梗是抽象文化传承人孙笑川在某次直播中怒喷粉丝，在几分钟的时间里尽显嘴臭王者的风范，脏话连篇又妙语连珠，可谓是全程高能，又极具后现代主义喜剧风范，深得广大嗨粉的欢心，因此这几分钟的showtime就成为了抽象工作室的代表之作，被嗨粉们誉为《抽象圣经》！
抽象圣经中处处是梗，而一句“”便是其中流传度最广的。当时孙笑川喷完粉丝，打起了LOL，使用的是盲僧，对面的打野是武器大师，中路两人一波摩擦，孙狗得理不饶人，大吼一声“你把你闪现给我交了”，事情就是这样的!
真的牛皮，啊，那真的牛皮，开会，上班司马脸，你是不***啊这种人，，上班司马脸，是不是要对着你妈遗像一直笑你才觉得有节目效果吗?惹你的妈了，那个人累了，不作表情是司马脸吗?一本正经是司马脸吗?开会那么严肃的时候，我要笑吗?.............我私底下是很儒雅呀，你以为这么多女生女粉丝喜欢是因为什么呀，你以为这张脸吗?我自己心里没点b数吗?当什么呀，还不是因为我儒雅，你把你闪现给我交了，****，。(lol打斗中，敌军还有三十秒到达战场，闪现声，控制自己，掌控敌人)谢谢时间，哦，谢谢时间是深海送得，哎呀，，你终于回来了，好久没看到你啦，谢谢深海，送得20个飞机，谢谢，啊谢谢，很久没看到过深海了，很久没看到了...........
有直播的地方就有嗨粉，有嗨粉的地方就有抽象圣经，所以你可能在任何直播间看到。哪里的嗨粉最好?自从抽象TV彻底倒闭之后，斗鱼的LPL赛事官方直播间就成为了嗨粉们的重要聚集地之一。在这里，你会经常看到你把你闪现给我交了、这武器必死、开会司马脸上班司马脸、深海哥你终于回来了等诸多嗨弹幕，这些梗毫无疑问都来自抽象圣经。
想要不被嗨粉们嫌弃成新司机，从熟读并背诵抽象圣经开始吧。
