震惊体
震惊体是什么梗
震惊体，是对一类标题的概括。
震惊体，出自一些自媒体的文章标题，这些自媒体经常拟定诸如“震惊！xxxxxx”这样的标题不管文章内容是啥，先来个“震惊”就对了，一般“震惊”一词后面的都是一个表述不太明确但又引人继续想读下去的句子，以便吸引用户点击阅读文章，并赚取点击率。
真正使得震惊体流行起来的是诞生于2017年3月的一个被称为“UC震惊部”的组织。由于UC头条的很多新闻都喜欢以“震惊”开头，类似于此的标题党，被网友们统一称为“UC震惊部”。
不仅仅是UC头条，腾讯新闻，百度新闻，今日头条等平台也有诸如此类标题猎奇的新闻，同样被网友们称为“UC震惊党”。
“震惊体”的标题通常会带有大量感叹号，用起来的时候“震惊！！！xxxxxxx！！！！”一类的写法十分普遍。
因此也形成了一条不完全归纳统计的经验判断：使用叹号的频率，特别是标题中叹号的数量，通常和文章的营养含量负相关，和作者的水平负相关。
震惊！男人看了沉默，女人看了流泪！
震惊！99%的人都不知道的关于XX的真相
震惊！美国总统看了都惊呆了！
震惊！著名LOL玩家和DOTA玩家互斥对方不算男人，现场数万人围观！
震惊！新疆小伙看视频导致笑死，背后的秘密居然是这样的！
震惊！朴槿惠终生未嫁原来是心系一个中国男人！
震惊！大清内燃机科技突破，欧洲列强惊呼不可战胜[2]
震惊！高中女生为了阻止废校竟大庭广众下……
震惊！萌百收录了这个条目，原因竟是……
以上为老年人、家庭长辈微信群常见转发的谣言文章标题不完全收录。
不孝有三，朋友圈辟长辈的谣为大。
