中文十级
中文十级是什么梗
中文十级，最初源于“外国人中文十级考试题”。网络上有许多类似的段子，其中有的真的来源于外国人汉语考试题目，而大多数只是娱乐笑话。
网友常用“中文十级”来赞扬外国人的中文水平高，不过很多时候调侃意义更大一些。事实上，现行的新版中国汉语水平考试（HSK）最高只有六级（旧版HSK共十一级）。英语十级，日语十级同理然而日语最高等级是N1
中文十级，在弹幕网站上，该句常被用于称赞空耳类的鬼畜视频，当视频里将外语台词调教成较为清晰的汉语时，“中文十级”是很高的评价。例如元首在许多鬼畜佳作中，中文就说得很好。
有时，使用非中文VOCALOID调教中文歌曲或声优专门用中文进行配音也会获得“中文十级”的称号。如《月西江》、《1 2 fan club》等。
在日本番剧中，如果角色说出了一句可以被空耳成中文的话或者原本说出的就是中文，也会被人吐槽为“中文十级”。Maki：nico讲的有道理！
例子
注：可以将鼠标指针移至每句话上查看问题的答案。
第一题
冬天：能穿多少穿多少； 夏天：能穿多少穿多少。
剩女产生的原因有两个：一是谁都看不上；二是谁都看不上。
地铁里听到一个女孩大概是给男朋友打电话：“我已经到西直门了，你快出来往地铁站走。如果你到了，我还没到，你就等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。”
单身人的来由：原来是喜欢一个人；现在是喜欢一个人。
两种人容易被甩：一种不知道什么叫做爱；一种不知道什么叫做爱。
想和某个人在一起的两种原因：一种是喜欢上人家；另一种是喜欢上人家。
女孩约的男孩迟到了有两个原因：① 睡过了；②睡过了。
我喜欢干妹妹也喜欢干妹妹。
我的老大老二了，他的老二老大了。
这周日你有空吗，这周日你有空吗？
中国有两种球，一种是乒乓球，一种是足球，一个谁也打不过，一个谁也打不过。
【问：以上语句的区别是什么？】
第二题
老五上完厕所兴奋地跑回宿舍，见到老四就大喊了句：“老四，老三老二老大了！”
【问：老五和谁一起上的厕所？为何要兴奋呢？】
情景对话
第一题
W:小明，那些题你对了吗？
M:对了，但有些题没有对。
W:看你这样似乎很多题都没有对。
M:对呀。见那么多题不对，我都不敢继续对下去了。
W:这么说，你后面的题都没对了？
M:对。
【问：两个人是什么关系？】
领导：这是什么意思？
小明：没什么意思。意思意思。
领导：你这就不够意思了。
小明：小意思，小意思。
领导：你这人真有意思。
小明：其实也没有别的意思。
领导：那我就不好意思了。
小明：是我不好意思。
【问：以上对话中的“意思”分别是什么意思？】
第三题
顾客:豆腐多少钱？
老板:两块。
顾客:两块一块？
老板:一块。
顾客:一块两块？
老板:两块。【问：以上对话分别什么意思？】
