人干事
人干事是什么梗
人干事，是“这是人干的事吗”的缩写，是一句用来吐槽不可接受之事物的成句。
后来变成弹幕视频网站上的吐槽语言，人干事，通常用于表达对视频作者的不满或者视频的内容和自己所想出入很大。
这是人干的事吗，据考证，最早出自S1论坛的某帖子的一句抱怨性质的吐槽“靠，这是人干的事吗”。原帖楼主抱怨《命运石之门》的特别篇结尾处看到最感动的时候最期待的接吻场景被黑屏和谐，其对苦等此场景出现的Fans们的残忍程度令人发指。
得益于最近热播的《变态王子与不笑猫》里面，每集都怒刷存在感的不笑猫，于是产生了《不笑猫》专用的“猫干事”
意为“这是猫干的事？”
《AIURA》的片头存在大量不明觉厉的螃蟹，加上泡面番那使人意犹未尽的时长，是广大观众发出了“蟹干事”的感慨。
《翠星的加尔刚蒂亚》编剧为虚渊玄，然而作品初期却一改老虚招牌的致郁风，走清新治愈路线，反差太大被人感叹“虚干事”。
《狗与剪刀的正确用法》在令广大阿宅感叹“人不如狗”时候，也将这一句式扩展到了“狗干事”。
《只有神知道的世界》里，由于神大人一次性要攻略五个妹子，就衍生出了“神干事”。
《某科学的超电磁炮》里，每次20分钟剧情不够看，结束时弹幕会刷出“炮干事”。
《进击的巨人》里，每次结束拖剧情时，弹幕会刷出“巨干事”。
“X干事”动物家族还在绝赞扩招中。
事：不是我的错，别干我…不是说好了都是时臣的错么…
时臣：怪我咯？
