祥瑞御免
祥瑞御免是什么梗
祥瑞御免，该梗据说马伯庸非常奇特，与他有接触的人常会遇到霉运，就算与朋友一起遇车祸，朋友多受伤，轻重不一，而他却是多次毫发无伤，类似于国宝熊猫般的幸运，所以人称祥瑞亲王，而遭受劫难的称为“被祥瑞了”。类似被吸取好运的意思。
朋友间就是提到他的名头，都要说声“祥瑞御免”才能逃过一劫……后来逐渐演变成只要一说“祥瑞御免”，就等于是召唤厄运的技能了，所以轻易不动用，一旦出口，在场的所有人都会复述一次以防被波及……不过由于跟风严重，很多原本习惯回帖“路过”的人已经改成“祥瑞御免”，当前已经广为诟病了。其实也可补充为“祥瑞御免，家宅平安。”
与马亲王密切相关的有“祥瑞御免”一词，凡是他出现或者被提到的帖子，必会有此四字真言出现，而且通常无限排队（请大家勿用！）。
自1998年上网以来，马伯庸发表过大量评论、杂文、历史普及、幽默小品文以及一些短、中篇小说，范围涵盖科幻、奇幻、历史、灵异、推理、动漫等多个领域，其中一些作品如《从机器猫看阶级斗争残酷本质》、《寂静之城》、《冷酷仙境与世界尽头——葫芦兄弟人物赏析》、《陌生人的情人节》、《奇幻金庸》等在网上广为流传，并被各大论坛及平面媒体转载。其文无不奇思妙想，亦庄亦谐，庄而不致严肃，谐而不致油滑。作品的情节轻松有趣，甚至有点恶搞，但背后往往有翔实的资料作为支撑。 
2005年，马伯庸开始创作长篇小说，出道作是三国背景的谍战小说《风起陇西》，他将真实的史料与推理悬疑相结合，以不曲解、破坏史料为前提，描绘不见于正史的，普通人的真实生活。喜爱他的读者将《风起陇西》、《风雨<洛神赋>》、《三国机密》等马伯庸的代表作列为“考据型悬疑文学”，也有人认为这是“历史可能性小说”。其中，《风雨<洛神赋>》获得了2010年人民文学奖。
 2012年，马伯庸写出了新作《古董局中局》，这部以古董的鉴别收藏为切入点，讲述一个家族一千多年来，守护国宝历程的小说，也获得了众多新读者喜爱。同年，马伯庸完成第一次巡回签售，走遍全国七大城市的书店和大学校园，和读者见面。马伯庸的讲座受到各地读者，尤其是年轻人的热烈欢迎，每场活动都人满为患。马伯庸在微博上回应读者的热情：“我发现我其实没粉丝——粉丝是一种单向膜拜，而出席活动的朋友们更像是与我有默契的多年损友，他们求签时总想欠我一下，我也会设法欠回去，虽然要多签好多字，但乐此不疲，非常好玩。”
马伯庸另一大特色是他的“段子”写作。自从马伯庸开通新浪微博，他创作的大量微博受到众多网民热爱，其中以历史题材为主的幽默短文迅速风行网络，使马伯庸在网络上的知名度和号召力与日俱增，他也成为新浪微博历届“微小说大赛”的评委。目前，马伯庸的新浪微博粉丝仍以每天近千人的速度在增长。
