我敬你是条汉子
我敬你是条汉子是什么梗
我敬你是条汉子，是国内网络成句，典型用途是在弹幕网站的弹幕中，对动画中自我牺牲的情节进行实时弹幕赞叹或吐槽；在论坛或贴吧的回帖中也时有使用。
动画作品的情节中常常出现自我牺牲的情节，即某角色有意识的主动损害甚至抛弃自己的利益、名誉（比如做出自曝的举动，再如背锅）甚至健康、生命（比如自残甚至自杀）；其中，比较典型的是舍己为人的壮举，即以给他人带来利益或避免他人的损失为目的的自我牺牲。当这种壮举出现时，在弹幕网站上常常出现我敬你是条汉子弹幕加以赞叹。
我敬你是条汉子，最经常在所提及的角色平时表现平平甚至很怂、特别是在做出这种壮举之前刚刚有过一段比较怂的经历的情况下，会集中出现，以凸显该角色的壮举时刻与平时表现的反差。对于一个以自爆、热血牺牲、舍己为人为习惯常态的角色，享受这种弹幕赞叹的机会反而会大大减少。
自我牺牲情节原本应该带有庄严甚至悲壮的气氛，但在动画作品中，无下限的创作者们常常会给这类壮举附带上逗比甚至掉节操的性质，此时使用这句弹幕就会同时具有赞叹和吐槽的双重意味。
正如该用语的字面所示，该弹幕常用于男性角色；然而也不排除符合上述使用条件的女性角色也得到这句弹幕评论。
另外在论坛或贴吧的回帖中也偶见使用，用于在有人发帖自毁形象（类似于自曝）或作死时的回帖。
该条目和自曝属性一同食用风味更佳。
舍己为人
《我的妹妹哪有这么可爱》
第一季第3集，高坂京介的父亲高坂大介发现了妹妹高坂桐乃的R-18游戏，要去没收；京介为了掩护妹妹，实力背锅宣称游戏是自己的，并被认为是在妹妹的房间用妹妹的电脑玩对妹妹耍流氓的游戏。
《我老婆是学生会长》
第一季第7集，在和泉隼斗家，风纪委员三隅伦发现了若菜羽衣的口红和内衣。为了防止和羽衣同居的秘密暴露，隼斗高坂京介附体一般背锅宣称这些东西都是自己的。然后在后面的剧情中一直背负着女装癖的传言。
《命运石之门》
第24集，冈部伦太郎为了在世界线变动中避免“助手”牧濑红莉栖 的死亡，作为行动的一环，主动开嘲讽激怒助手的父亲中钵博士刀捅自己，并用自己的血使计划能够进行下去。
《Re:从零开始的异世界生活》
第7集结尾，菜月昴认为自己对死亡的逃避导致了雷姆的不明不白的死亡，因此毅然主动跳崖回档，以重启时间线探寻真相。尽管486能够死后回档，然而死亡时的痛苦还是无法避免的。
第23集结尾，菜月昴被贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝附身，为避免伤害到爱蜜莉雅与村民，在失去控制权之前往森林跑去，要求由里乌斯与菲利斯杀了自己，被菲利斯含泪用水魔法瘫痪身体，由里乌斯不忍看到昴痛苦无比的样子，亲手割开了昴的喉咙。
《在下坂本，有何贵干》
第7集，濑良裕也在逼神坂本的提示下，为了掩盖八木在接力赛跑中的糟糕表现，毅然自爆做出了更不堪的举动，事后得到了一片嘘声外加八木妹子的感激。然而逼神自己几次背锅时没有见到这条弹幕，这是因为背锅已经成为逼神自己的装逼人生的一部分。
其他自我牺牲
《关于我被绑架到大小姐学校当庶民样本这件事》
第一季第1集，在学校办公室，男主角神乐坂公人为了免于被阉，承认自己是肌肉控，不会对女学生动心。
当妹子问为什么对她那么好时，你可以回答【我敬你是条汉子！】请做好被砍死的准备
