是在下输了
是在下输了是什么梗
是在下输了，是通常印写在图片表情里的一句话，表示甘拜下风。
一个著名的QQ表情，上书“阁下果然是装逼高手，是在下输了。” 另有法文版、德文版、文言文版等。
动画我，要成为双马尾里面的爱帝美基尔中的剑道大师说出来的。
此梗常用于斗图失败，或者看见牛逼的事物的时候，有感而发的某一个人说出来的。 （起源于装逼界，具体尚未考证。）
使用可以无视场合，基本上都可以用于回帖语言（水经验）
用于表示对别人技术艺术方面的认可，或者是斗图，晒妹装逼等情况下的调侃。
白话版： “是在下输了”
文言白： “天上繁逼共一石，而君之所装独占八斗有余，虽历历在目，亦不可胜数，是在下输了。”
见到搞笑、奇特或者令人无语的图片、新闻、帖子等内容时用于发表感叹，意同“我服了”等说法。
“这条目的配图...呃...是在下输了。”
面对他人的愚蠢行为，如恶意装逼时，用于表达讽刺。
“喔，你好厉害啊。是在下输了。”
流石装逼の達人、拙者が降参でござる
当他人装逼失败的时候，可以回答：
＂您装的逼不过如此，是在下赢了。＂
肝败吓疯：表示自己不如对方努力，极其惊异于对方的成果。多用于评论《舰队collection》等需要肝的游戏的玩家晒出的成果。
那位JULAO晒了三页满级婚舰马路油，本人肝败吓疯。
