声优都是怪物
声优都是怪物是什么梗
声优都是怪物，是广大观众对声优在配音工作中表现出的各种高超技艺/变态发挥的一句常见赞叹/吐槽，常见于视频网站的弹幕中。
声优在配音时经常需要精分一人分饰多角，或是同一个声优配性格和/或声线反差特别大的角色（可以看作声优梗的一种），或是做出普通人难以做到的配音效果（包括但不限于：语气夸张的语音、极快的语速、夸张奇怪的叫声或笑声、模拟语音在非正常条件下的变异效果、给动物配音，等等）。出现这些高超技艺时，往往就会有弹幕吐槽“声优都是怪物”。
怪物声优
一人分饰多角
《舰队Collection》角色歌：《镇守府的早晨》洲崎绫一人分饰第六驱逐队/卖萌队
四个角色唱完全曲，《二羽鹤》野水伊织一人饰演翔鹤/和瑞鹤/
两种声线，《前进!金刚型四姐妹》东山奈央一人配完了金刚四姐妹，《舰娘音头》谷边由美poi一人精分白露级驱逐舰。
佐仓绫音在游戏《舰队Collection》中配完长门级、川内级、球磨级的球磨kuma、多摩、木曾曾哥以及岛风，一人九役；日高里菜一人几乎配完整个睦月级拜月神教大胜利。更多请看舰队Collection的声优表
山新：《罗小黑战记》中给一系列主配角配音。staff表里甚至出现了“山新们”
超级精分
野泽雅子：《龙珠》系列中给孙悟空、孙悟饭、孙悟天、黑悟空（扎马斯占有身体时）配音。
花泽香菜：《我的妹妹哪有这么可爱》中给五更琉璃及其妹五更日向配音。自己吐槽自己的香菜。
雪野五月：《寒蝉鸣泣之时》中给园崎魅音及园崎诗音配音，尤其是绵流篇和目明篇，一会儿正常园崎魅音一会儿深井冰园崎诗音......
加藤英美里：《笨蛋测验召唤兽》中给秀吉及其姐姐木下优子配音，第二季第三问前半集演技爆表。
内田真礼：《Charlotte》中给西森柚咲及其已故但经常附她的身的姐姐黑羽美砂配音。两者的声线差异很大而且常常快速切换。结果看起来剧中的柚咲酱在精分，而录音棚里声优也在精分
钉宫理惠：《血界战线》中同时给绝望王、小白(玛丽·麦克白)、小黑(威廉·麦克白)三个角色配音，且切换自如。
上田丽奈：《摸索吧!部活剧》系列中为园田萌舞子、园田萌舞惠、园田萌舞美、园田萌舞代（以下省略29个）等角色配音。尼玛这些角色本体是一个吧
井口裕香：在 1) 日常说话、2) 演唱 3) 给天真可爱型角色配音（典型例子如茵蒂克丝、高山玛利亚）用的是三种截然不同的声线。
德井青空：《LoveLive!》中也同时为德井妮可的两个妹妹一个弟弟配音，还曾在动画及生放广播中高还原度模仿过南小鸟、星空凛和小泉花阳。
民安友绘：《Little Busters!Ecstasy》中一个人负责枣铃/直枝理树/笹濑川佐佐美/中村由香里四个角色，三个是主角，其中直枝理树还是个纯爷们站恭理CP的先让一让。不仅四个角色常常前后或者一起同时出现，且这四个角色性格迥异（笹濑川佐佐美是傲娇女王，枣铃是有陌生人恐惧症的小猫），完成了对精分的完美诠释。
玄田哲章：《银魂》第220集中同时给屁怒吕一家共八人配音。
石田彰：自行一人七役的片段。详情见本条目。
速水奖、千叶繁、关智一、山寺宏一：分别在《彼岸岛X》中各自1人出演三集全部角色。其中山寺宏一更是在最终话1人出演50役。
日野聪：《游戏王zexal》中出演的反派角色贝库塔，同一人物不同身份时使用不同声线（至少5种），颜艺片段在日本弹幕网站niconico上曾排名第一、再生量现已逾越百万。出色的演技使得贝裤衩成为游戏王系列中非常成功的反派
子安武人、迪奥·布兰度、DIO、迪亚哥·布兰度、世界迪亚哥·布兰度、达到天国的DIO：在《JOJO的奇妙冒险·天堂之眼》游戏中为5个不同时间线和世界观的屌爷配音。子安五人
同一角色的不同声线
平野绫：《幸运星》中的泉此方在打工的Cosplay咖啡厅从原本的声线切换成团长声线。其实还是两个人
中原麻衣：《寒蝉鸣泣之时》中龙宫礼奈的正常声线和柴刀黑化声线。
田村由香里：《寒蝉鸣泣之时》中古手梨花的正常声线和女王黑化声线，以及《绝对双刃》中月见璃兔的恶意卖萌声线和本性暴露后攻击力MAX的黑化声线。
堀江由衣：《海猫鸣泣之时》中右代宫真里亚的正常声线和颜艺黑化声线。以及，《化物语》中羽川翼的正常声线和好色猫黑化声线。
斋藤千和：《魔法少女小圆》中晓美焰的高冷音和软妹音。不，这只是声优梗
花泽香菜：《囮物语》中的千石抚子在讲台上发飙时的本色演出。《超次元游戏：海王星》中普露露托的正常声线和变身后颠覆了你对香菜印象的抖S黑化声线
赤崎千夏：《中二病也要谈恋爱》中丹生谷森夏的正常声线和御姐声线。特别是在演唱角色歌《人大森☆我叫要不》中多次反复切换声线直至攻受一体精分混合。
福山润：《暗杀教室》中的杀老师，逗比声线和正经声线切换自如。
飞田展男：《火影忍者》中白绝的逗比声线和黑绝的高冷声线。
千叶纱子：在《守护甜心》中，藤咲凪彦有女性身份，由于剧情需要，在128话中，千叶小姐进行了快速的声线切换。
田中爱美：《干物妹小埋》中土间埋各种形态的声线。特别是迷你形态时扮演各种角色时切换声线。
反差巨大的角色
金闪闪 、桶子/ 桥田至以及新版哆啦A梦的小夫的声优都是关智一。所以经常有人用小夫的角色歌但配金闪闪的画面
腹黑王子王女（鲁鲁修·vi·布里塔尼亚）、无敌中二病已毕业（富㭴勇太）和触手槽点老师（杀老师）的同一人演出——福山润。
凉宫春日和小右的声优都是平野绫。
神奇宝贝里的武藏，名侦探柯南中的灰原哀,秀逗魔导士中的丽娜因巴斯和EVA中的绫波丽的声优都是林原惠美。
《真·三国无双》系列中的张郃和孟获的声优都是幸野善之。
阿拉蕾、《龙珠》善恶兰琪、《名侦探柯南》贝尔摩德、《火影忍者》大筒木辉夜的声优都是小山茉美。
《数码宝贝》亚古兽与《猫眼三姐妹》来生爱的声优都是坂本千夏。
《魔法少女小圆》爱好和平的初中生女神和《幼女战记》憎恶神的幼女战争狂，声优都是悠木碧。
超常的声效
老一辈声优 若本规夫（被尊称为“若本爷”）的声线同时整合了严峻和锐利的特色，并常使用舌尖颤音，常配成年男性反派，产生独特的效果。若本爷的声线也成为很多声优模仿的对象。
冈本信彦 在配成名角色 一方通行 的时候，使用了狂野不羁的声线，而且笑声和叫声都很夸张。最典型的例子当该角色操纵空气形成等离子体球的时候发出的叫声（《魔法禁书目录》第一季第14集和《某科学的超电磁炮》第二季第15~16集均有体现）。
新井里美 配的大部分角色都能传达出 变态 的直白感觉。有时候这种效果是通过对同一个角色在不同声线之间快速切换做到的，典型的角色如 白井黑子，时而温柔撒娇，时而偏粗犷。
水岛大宙 配 高城丈士朗 时模拟了 高速移动 对语音效果的影响。（一个典型例子见于《Charlotte》第2集）。
众多声优都有给动物配音的经历，包括但不限于新井里美、加藤英美里、白石稔 等。这种情况在精灵宝可梦系列更是严重。
日常系的异能战斗中鸠子（早见沙织）对主人公安藤寿来中二病的2分14秒的疯狂吐槽。
游戏3人娘中本田华子（木野日菜）几乎每集都有的声嘶力竭的咆哮。
贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝
内田真礼中二病都是怪物
女优男反串系列
田中真弓：阳光大气的少年声线
代表角色：《海贼王》蒙奇·D·路飞、《中华小当家》刘昴星、《龙珠》克林、《魔神英雄传》战部渡
竹内顺子：坚韧热血的少年声线
代表角色：《火影忍者》（《火影忍者疾风传》）漩涡鸣人、《数码宝贝》
哥玛兽
、《数码宝贝最前线》神原拓也、《全职猎人》杰·富力士
甲斐田幸：腹黑健气的少年声线
代表角色：《网球王子》不二周助、《黑塔利亚》王耀
高山南：沉稳冷静的少年声线
代表角色：《名侦探柯南》江户川柯南、《通灵王》麻仓叶王/麻仓好、《数码宝贝合体战争》工藤大器
朴璐美：沙哑温柔的少年声线
代表角色：《死神》日番谷冬狮郎、《通灵王》道莲、《数码宝贝02》一乘寺贤、《钢之炼金术师》爱德华·艾尔利克、《进击的巨人》韩吉·佐耶
木内玲子：元气傻愣的少年声线
代表角色：《数码宝贝02》本宫大辅、《死神》阿散井恋次（少年期）
山口真弓：清亮温和的少年声线
代表角色：《数码宝贝》加布兽、《数码宝贝驯兽师》李建良、《火影忍者》大蛇丸（少年期）、《钢之炼金术师》(03版)恩维
藤田淑子：自然清爽的少年声线
代表角色：《数码宝贝》八神太一、《聪明的一休》一休
松本和香子(くじら)：（严格来说，这位不算完全“女优男”的声优，但是声音极其特别没有女性声线的特点）
代表角色：《火影忍者》大蛇丸（经常被不熟悉声优的人误以为和弗利萨是同一人配音，后者实际是中尾隆圣）、《幸运星》所有女路人、《银魂》登势（干涩沧桑的欧巴桑声线）
绪方惠美：池面帅气的少年声线
代表角色：《魔卡少女樱》月城雪兔/月、《新世纪福音战士》碇真嗣、《幽游白书》藏马
熊井统子：傲娇可爱的少年声线
代表角色：《魔卡少女樱》
李小狼
松本梨香：朝气阳光↔邪魅狂气的少年声线
代表角色：《神奇宝贝无印》小智、《游戏王》貘良了（DM后期）
斋贺光希：（12年经声优本人确认，斋贺 みつき为艺名，且汉字写作“斋贺光希”）阴柔飒爽的青年声线
代表角色：《新撰组异闻录》冲田总司、《今天开始做魔王》保鲁夫拉姆
国立幸：
代表角色：《家庭教师Hitman reborn》弗兰、《游戏王ZEXAL》玉座游戏王反派无可避免会有狂气的笑戏（较为特殊的少年音）
皆川纯子：和“矮子”身高梗结下了不解之缘傲娇倔强↔邪气挑逗的少年声线
代表角色：《网球王子》越前龙马、《loveless》青柳立夏、凯瑟琳
亚斯塔罗特
田村睦心：平稳却又有着很强爆发力的少年声线
代表角色：《最弱无败神装机龙》路克斯·阿卡迪亚（并在女装时切换女性声线）、《小林家的龙女仆》小林
南条爱乃：
代表角色：《时钟机关之星》见浦直人
三瓶由布子：活力治愈↔高冷刻薄少年声线
代表角色：《火影忍者博人传》漩涡慕留人、《钢之炼金术师》（fa版）傲慢
少年音控的福音！ 乙女游戏《GOES!》
白石凉子：拥有多变的声线，从较高亢的大小姐女声线，到低沉的青少年声线都可以收放自如
代表角色：《恶魔阿萨谢尔在召唤你》（堂珍光太郎）、《银魂》德川盛盛、《旋风管家》绫崎飒
