漂亮警告
漂亮警告是什么梗
漂亮警告，提起漂亮警告不得不提起在快手上，有一个短片主播，他的名字叫华农兄弟。华农兄弟在家里，主要是养竹鼠、养猪、养鸡鸭之类的牲口。但是华农兄弟却依靠着一条用一百种借口吃竹鼠的视频，火了起来。
看过视频的人应该都知道，华农兄弟每次想吃竹鼠了，就会去自己养殖竹鼠的房间，去巡视适合吃掉的竹鼠。一会儿用这个竹鼠打过架浑身都是伤，说不定还有内伤的借口吃掉了一只。一会儿用这个竹鼠中暑了，可能撑不过去，不如把它吃掉吧。还什么抑郁症、太胖了、太瘦了等等借口，使得这些竹鼠纷纷逃不过被吃掉的命运。
本来以为这样就算完了，可是没想到，华农兄弟的视频当中，被网友们捉摸除了一个非常危险的词汇，那就是漂亮。
华农兄弟在料理食物的时候，很喜欢用漂亮这个词汇去形容自己手中的东西。比如这个花菇洗干净了，很漂亮的。这个黄土很漂亮，用来做叫花鼠。这个竹鼠烤出来，很漂亮的。山果子很漂亮的。这个火，很漂亮的……直到华农兄弟终于向无辜的竹鼠伸出了魔抓，这个竹鼠很漂亮，我们吃掉它吧。
在这啼笑皆非的借口下，于是网络上产生了漂亮警告这个梗。对竹鼠而言，太漂亮就会被主人吃掉。可是对网友来说，觉得竹鼠很可怜的同时又觉得很搞笑。
因为网友们能感觉到，华农兄弟在找借口的时候，是很一本正经的态度。于是将漂亮警告运用到了生活中，一方面笑闹的态度，一方面提醒对方，你说的这个东西让我有一点不舒服，最好适可而止。
