滋醒警告
滋醒警告是什么梗
滋醒警告，是朱一龙粉丝小笼包们之中最早流行起来的网络语，意思就是“醒醒吧，别做白日梦了，不然我要把你给滋醒”。至于究竟是用什么液体来滋，那就要看网友们的心情了。
最早的“滋醒警告”是用人体排泄物——小便来做表情包。这个表情包来源于一张生活医疗常识的插图，配图文字内容讲的是蛇毒入眼之后的急救方法：可以由几名男子轮流像患者喷射小便，最后通过用小便冲洗眼睛的方式减少眼睛对蛇毒的吸收。结果被配上“滋醒警告”之后，画面充满了尿性，变得十分搞笑。
另外，滋醒警告还有其他味道的，比如“水溶C滋醒警告”、“味全酸奶滋醒警告”(备注：水溶C和味全酸奶都是朱一龙代言的产品，所以其粉丝用它们来当新梗)。
盘点那些值得被“滋醒警告”的白日梦
1.现在插播一条紧急通知，可盐可甜的朱一龙先生您好，请您听到这条通知后，立刻到当地民政局来一趟，XX小姐正在那里等着和您办理结婚手续，谢谢合作!
2. 我男人真的是人美心善，我昨天在床上跟他说好好对粉丝，别只对我一个人好 他今天就照做了， 我太感动了。
3.朱一龙这是什么帅气，异地恋男朋友偷偷来看我的情景啊!我靠我扑进你怀里就不走了啊!你戴口罩有什么用呢，眼睛还是舍不得从我身上挪开。
4.昨天带我爱豆回家了一趟，我爸妈都对这个女婿挺满意，过两天我们就领证了，希望大家能放下成见祝福我们。
5.这个人，喊他偶像派吧，对不起他生动形象的演技;喊他实力派吧，对不起他帅裂苍穹的脸。所以…只有将就喊老公了。
6.你的卡我用上了，你的手机我有了，你说让我等你电话你什么时候给我打电话噫呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你个大居蹄子!
7.云想衣裳花想容，老子想睡朱一龙。停车坐爱枫林晚，一龙俯身要亲我。朝辞白帝彩云间，和一龙约会不嫌累。天苍苍野茫茫，想和龙哥买套房。
