你永远可以相信宋义进
你永远可以相信宋义进是什么梗
你永远可以相信宋义进，这是rookie对外界的回应。rookie是IG战队中的一员，因为在MSI的赛季中被淘汰，所以遭受到了粉丝们的质疑。大家都觉得rookie技术变菜了，但对此rookie很坚定的回应说：“你可以永远相信宋义进，我说的。”
2018年的11月3日是LPL最辉煌的一天，因为IG在这一天为中国捧回了等了8年之久的s2冠军奖杯。在这其中rookie更是当场落泪，因为这个奖杯他曾经期盼了无数次，这一次赢得奖杯后接受采访时，声音还有些哽咽，他表示这是打职业赛以来最开心的时刻。
可能是成绩过于辉煌，导致IG一旦失败就会遭受粉丝们的质疑。IG在MSI的赛季中被TL淘汰，再加上rookie因为父亲生病需要回家，所以没有老大主持的IG队伍失去了核心，最终导致实力下滑。
“你永远可以相信宋义进”这句话是rookie在IG的宣传片里说的一句话。他一直以来对粉丝们的质疑没有做出回应，他这次借助这句话正式给粉丝们吃下定心丸。
很多粉丝都没有想到，平时特别爱笑的rooke，居然如此认真地把这句话说了出来，甚至有粉丝直言rookie给自己的压力太大，如果能保持心态相信会在世界赛上看到他真正的实力。 
但其实在这一次和TL的对抗中，可以明显看出TL战队的实力也不差，所以即使IG拿过奖杯，面对TL的挑战，也有感到有一些不轻松。不过还是希望IG战队的整体成员都能调整好心态，将来在赛场上大放光彩。
