万物皆可内卷
万物皆可内卷是什么梗
万物皆可内卷，意思就是万事万物皆可以用内卷来形容。
内卷，定义是“指一种社会或文化模式在某一发展阶段达到一种确定的形式后，便停滞不前或无法转化为另一种高级模式的现象”，说通俗点就是玩游戏，为了更好地娱乐，一个人先充钱吊打别人去了，被他虐的人不得不也充钱，最后所有的人要么使劲充钱要么被吊打，只有管理员不用充钱还能吊打所有人，看电影，为了获得更好的视野，一个人先站起来看了，被他挡住的人不得不也站起来，最后大家都不得不站起来看电影，只有第一排的人坐着。内卷就是大家都损失了，只有一小撮人赚了。 
比如相声行业的内卷：
你也不看看，行业萎缩成啥了。还有多少观众呀。90后门，00后们手机电脑游戏，网游，电影，音乐会，KTV，世界杯......小众的也有，汉服，盒子，cosplay.....这些充分占满了大家的业余时间，还有几个人愿意听相声，愿意买票.。有是有，关键是观众越来越少，蛋糕越来越小，就这么点资源，自己全吃还不够呢，哪有多余的分给你，教会徒弟饿死师父，让着师兄弟，自己就没得吃。老前辈们再也不能拿“”以后你们赚钱的日子在后面“”这种鬼话忽悠年轻人了，眼瞅着粥都喝不上了，不怕先砸了锅抢着填饱肚子。这是什么？这就叫内卷的行业。 
内卷的定义就是：社会长期处于某个阶段无法升级，无法转型导致的道德崩坏，底线频频突破的生存竞争。简单的说：就是存量厮杀，零和博弈！
