万物皆可凡尔赛
万物皆可凡尔赛是什么梗
万物皆可凡尔赛，就是任何人，任何事情，都可以用凡尔赛文学体展示出来。
凡尔赛，意思是生活得高贵、奢华，且想通过一些反向的表述，来不经意地透露出自己的优越生活的人，一般用来调侃。
举例：老公竟然送了我一辆粉红的兰博基尼，这颜色选得也太直男了吧，哎，怎么跟他说我不喜欢这个颜色呢？
1、中午我惬意地躺在阳台上晒太阳，优雅地拿起一根烟和旁边的打火机。什么?那居然是玛莎拉蒂的钥匙而不是打火机?
我生气的将它抛到楼下的花园里并破口大骂：“搞什么，几万平米的家里连个生活用品都找不到。”旁边的管家和女佣们连忙乌泱泱跪了一地。
2、窝在沙发里画施工图，他坐到我旁边一边吃水果一边看我画了一会儿，微波炉里的牛奶热好了，叮了一声，我放下笔记本去拿，回来拿起笔记本，“哎呀我怎么合上了，我图画到哪儿了?” 我正胡乱翻呢，他塞了口橘子说：“cad崩溃报错了。” 服。
3、窝在沙发里看《会计学原理》，他坐到我旁边一边吃水果一边陪我看了一会儿，微波炉里的牛奶热好了，叮了一声，我放下书去拿，回来拿起书，“哎呀我怎么合上了，我书看到哪儿了?”我正胡乱翻呢，他塞了口橘子说：“有借必有贷，借贷必相等。”服。
4、窝在沙发里背九九乘法表，他坐在我旁边一边吃水果一边陪我看了一会儿，微波炉里的牛奶热好了，叮了一声，我合上书去拿，回来拿起书，哎呀我忘夹书签了，我背到哪了，我正胡乱翻呢，他塞了口橘子说，一一得一。服
5、窝在沙发里写作业，她坐到我旁边一边吃水果一边陪我写了一会儿，微波炉里的牛奶热好了，叮了一声，我放下笔去拿，回来拿起笔，“哎呀我忘夹书签了，我写到哪儿了?”我正胡乱翻呢，她塞了口橘子说：“第1题。”服。
6、窝在沙发里看一起来看流星雨，他坐在我旁边一边吃水果一边陪我看了一会儿，微波炉里的牛奶热好了，叮了一声，我合上笔记本去拿，回来拿起笔记本，哎呀我忘暂停，我看到哪了，我正胡乱快退呢，他塞了口橘子说，第一，我不叫喂
7、和爸妈吵架了要离家出走，背上好重的现金和银行卡，走了一个星期还没有走到家门口，可恶!离家出走好累，虽然沿途的保加利亚玫瑰、普罗旺斯薰衣草都好美。不知道还要走多久，我还是回去好了。
8、今天没事出门到了个垃圾，为什么小区里的人都在看我，他们是认出我的全球限量款星曜黑垃圾袋了吗，早知道带墨镜出门了。可恶下次还是让保姆出门丢垃圾吧!
9、今天和闺蜜去逛街，柜姐还以为闺蜜是我经纪人。是因为我戴了Gucci2052早春款墨镜吗?柜姐还说在电视上看见过我。真是哭笑不得啥眼神呀。虽然在清华上学的时候主持过晚会，但是我没有上过电视okay?
10、我真的不想谈恋爱，我走到哪里都有男生来问我要wx，害我现在天天不敢出门(真的)
11、每次岀门都会被人要微信，被问烦了。这次出门特地不化妆，也没有洗头，心想这回总没有人来骚扰我了吧?结果今天有好几个女孩追要跟着我合照，她们说还以为我是哪个明星，皮肤怎么那么好，长得比天仙还美!我的天啊，我不过就是冷白皮而已啊，而且我今天这么丑也能出道吗??
12、拜托别再把我认成刘雯了好吗?我真的很忙，你要找我签名不要浪费我的时间了好吗?昨天迟到了五分钟扣了1000多，虽然只是一顿饭钱，但是本贫民窟女孩刚刚全款买了学区房想省钱做个乖孩子。再说本人是冷白皮，你什么时候见过刘雯冷白皮。
13、今天我陪闺蜜去逛爱马仕，看到一款丝巾还可以就想试试，但柜姐见我没有配货的意思，对我说你这种身份的不适合用这些，我正准备翻脸，柜姐看了一眼手机，立刻把我请到ⅥP定制贵宾室对我说，您只适合我们最高级的设计师量身定制，我正疑惑为什么呢，一看手机，喔，原来我昨天拒绝沙特王储穆罕默德的被媒体爆料了。
14、今天大油头带了个绒线帽只洗了脸涂了个隔离穿着宽大的卫衣就出门了，觉得自己丑得要命，就一直缩在车厢最里面刷手机。就当我准备下地铁的时候被后面的一个清秀的小哥哥拦住了说要加我微信?我???小哥哥你的眼神还好吗?这样都要加我微信?
15、跟闺蜜开着小波出了车祸，稍微闪到了腰，没啥大事，闺蜜跟我说咱一起给老公发消息。闺蜜老公秒回了电话问她有没有事，先生一直没动静，半小时后保险公司都到了，我隐隐要发作，立马看到远在伦敦的先生直接把直升机停在了路边让机组人员抗下一台mri给我做起了核磁共振。
16、昨晚跟在英国的男友视频，睡太晚，今天气色好差哦~出门戴着墨镜和口罩，居然被认成迪丽热巴。太无语了，哪里像了?唉，你们爱当作谁当作谁吧。
17、哎呦真的是了，我最近天天暴饮暴食，胖了十多斤，单位同事还一直夸我腰细腿细身材好，我真是无语了呢。
