成人的世界没有愚人节只有Q2
成人的世界没有愚人节只有Q2是什么梗
成人的世界没有愚人节只有Q2，是2021年4月1号的今天朋友圈最真实的一句话莫过：成年人的世界没有愚人节，只有Q2。
今天是2021年4月1号，往年的愚人节，朋友圈最多的是一些整蛊，调侃，或者借机表白的段子。今年的愚人节，显得有点特殊，又有点独树一帜。今天朋友圈成年人的世界里没有愚人节只有Q2这个词成为了热门。
Q2，来源于英语Quarter 2，是它的缩写，通常指一年的第二个季度，代指工作指标。2021年Q2指的时间是 2021年4-6月份，第二季度。
3个月一个季度，4.1刚好是第二季度的第一天，Q2就是第二季度。4.1愚人节，同时也是Q2的第一天。成年人的世界没有愚人节只有Q2这个梗火了，也就是说小孩子才过愚人节，成人的世界没有愚人节只有Q2。成年人的世界里没有空余的时间去过什么特别的节日，只有不停的工作，完成工作指标，这引起了许多人的共鸣。
成人的世界没有愚人节只有Q2，生活可能不像那你想象的那么好，也不会像你想象的那么糟，希望大家能在成年人的世界活得很好。
网上一些关于Q2的句子:
2021年，4.1，一个Q2开始，是你们的人间四月天，是我的Q2开始了。如果等了一天都没有人来骗你一下，看来你的青春已经过了，再无愚人节，只有Q2。
成年人的眼中没有愚人节，只有Q2。
4月1号是你们的人间四月天，是我的Q2开始了。
昨天等了一天都没有人来骗我一下，看来我的青春已经过了。再无愚人节，只有Q2。
才过完Q1，但已经很折腾了。人生真的只会越来越难，Q2以后希望都可以熬过去。
