卑微文学
卑微文学是什么梗
卑微文学，是继之前的“凡尔赛文学”走红后,现在网络上又出现了“卑微文学”，就是一种以“宝”为开头的舔狗式日记文学。
最近网络上兴起了一股：“卑微文学”之风，“卑微文学”的套路可以对任何人，可以对情侣，对朋友，对老板等等。卑微文学的一个最大的特征是称呼对方为：“宝”，而且无论对方对你做任何事（包括打骂羞辱...），你都要从其中解读出来对方是在爱你、维护你、喜欢你，继而做出来对对方的所作所为的“感谢、感恩”之情。卑微文学实际就是一种舔狗式的文学，这些作者们往往有强大的心理素质以及强行自我攻略的幻想能力，有一种“纵然虐我千百遍，我依然待你如初恋”的状态。
卑微文学的一些段子：
宝~今天我像往常一样跟你发早安、午安、晚安，按时吃饭、按时睡觉，终于我感动了你，你整整回复了我5个字：“你去吃屎吧”.......
宝，以后找我别来海鲜市场了，我已经不在那里当鱼了，也别来狗市找我，我不在那里当狗了，想找我就来修理厂找我，我在哪里当备胎[流泪][流泪][流泪]
宝，你一定是怕打搅我才不来找我，宝，你一定是怕我打字太累了才不和我聊天吧，宝，你一定是害羞所以那天晚上才没有答应我的表白，让我滚也是怕我累了对吗
宝～我朋友说我要是再当舔狗就打断我腿，幸好不是手，要不然我就不能给你发消息了
