privilege
privilege是什么梗
privilege，是一个英语单词，名词、动词，作名词时意思是“特权;优待”，作及物动词时意思是“给予…特权;特免”。
privilege，这个词火起来是由于微博上的一段“privilege”式发言在微博火出圈。开头一句就是:“既然提到privilege，那我来说说我的高傲在哪。”文中“我的高傲已经尽数体现”、“我们在有特权的环境学会了善良”等句子让一众网友感受到了世界的参差。这个微博文章表达了即使我们出身优越高傲，但是我们不自满还是很努力的思想。
privilege，这个词也一并引发网友对“既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪➕内容➕写到这里我的高傲已经尽数体现了”等一系列二次创作，引的大家争相模仿。
网上出现了很多“既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪”的段子。开头：既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪。结尾：写到这里，我的高傲已经尽数体现了。
例句:
1、既然提到privilege那我就来说说我高傲在哪。我捡垃圾从来不捡塑料的，易拉罐最次，还会捡一些不锈钢金银铜铁，但是我要强调我并不是偷的，写到这里我的高傲尽数体现。
2、既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪儿。工资八百的我早上喝了两碗胡辣汤和三个烧饼夹肉合。写到这里，我的高傲已经尽数体现了。
3、既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪。我的代码毫无进展，我还在这里悠闲地不慌不忙的刷微博。写到这里，我的高傲已经尽数体现了
