打开了但是没有完全打开
打开了但是没有完全打开是什么梗
打开了但是没有完全打开，其实是吊粉丝胃口的一种行为，对短视频博主旅途船长的吐槽，总是在要打开的一瞬间找来各种理由，用一句打开了，但是没有完全打开敷衍过去。
打开了但是没有完全打开，出自B站短视频博主旅途船长的开宝箱视频内容当中的一句话。在每一集的开始，他都会拿一个有锁但没有钥匙的小木箱，用力打开一条裂缝，然后试着打开，但还是打不开。然后他会在视频中间做其他事情，比如吃鱼，以满足观众的胃口。以至于一个盒子拍摄了无数条视频都没有打开，不过在网友们猛烈的追击声讨下，宝箱被揭开了，里面就是两个桃核。
打开了但是没有完全打开，这个梗是网友们为了吐槽B站UP主旅途船长，在他的视频当中开场白就会拿着一个小巧的木质宝箱，宝箱被锁上了，但是没有钥匙，视频展示的内容就是要将这个宝箱打开，但是每当快要开启宝箱的时候，他就会找来各种理由个借口来躲避开箱的操作，可能一连十几个视频都在开这个宝箱，直到最后宝箱开启了一条小缝，对此博主的说法是：打开了但是没有完全打开，相当洗脑，网友们对此也吐槽：希望有生之年能看到你打开宝盒，渐渐这句话就被网友们制作了一系列的玩梗姿势。
