这谁顶得住啊
这谁顶得住啊什么梗
这谁顶得住，这个梗是通常用于这样两种情况，一种是在巨大的差距面前，例如游戏内的实力差距、现实中的武力差距，另一种是在巨大的诱惑面前，例如大尺度福利照片的诱惑、性感女主播在线发牌的诱惑。
在今年的英雄联盟S8世界总决赛四强赛中，之前爆冷击败了RNG的G2战队，被IG战队3比0轻松碾压，双方表现出来的实力差距巨大，比赛场面完全一边倒。
作为G2战队的核心队员，Perkz(外号P神、阿P)也不似面对RNG时那般生龙活虎，可以说是完全被打蔫了，才露出了图中那么屈辱又无奈的表情。
由于阿P之前的口嗨造谣，得罪了整个LPL，所以观众们都非常乐于看到阿P被教育被狂虐的糗样。赛后有网友为了恶搞阿P，截取了这个表情瞬间，并配上文字“这谁顶得住啊”。
由于阿P的表情实在搞笑，文字又完美贴合表情语言，所以这张表情包被LOL的观众们疯狂引用，在电竞圈内火了起来。
最后来说说这是谁的梗，关于这个梗的归属问题众说纷纷，不外乎山泥若、otto、包桑这三人。
这三人可能早就在直播中说起“顶不住”这样的话，但是在笔者看来，这谁顶得住啊的梗不属于任何主播，因为它不是因为这些主播而火的，一张搜索结果图说明一切，懂得都懂。
