何猷君式发疯文学
何猷君式发疯文学是什么梗
何猷君式发疯文学，这里的发疯文学是指一种用文字发泄情绪的文学，当你需要达成某种目的时，给对方一大段类似琼瑶剧一样发疯抓狂的说话方式，让对方感觉到你此刻强烈的情绪是指面对网友的爆料吐槽，而何猷君本人做出的发疯式回应，句句不带脏，却又字字诛心和发疯文学的精髓不谋而合，被网友称作是何猷君式发疯文学。
何猷君式发疯文学，此梗出自微博上何猷君在面对网友们的爆料和质疑时，本人回应的一段文字，这段文字当中充分体现了琼瑶式的情绪宣泄方式，一连串的问句怼的对方哑口无言。

原文：
是吗 你有证据吗？多少钱奖励呀？哪个嫩模呀？谁告诉你的呀？你又是谁呀？你造谣有钱收吗？你造谣很有成功感嘛？你人生除了造谣没法得到其他的快乐和乐趣嘛？你没有正经的工作吗？你对这个社会有贡献吗？你对这个宇宙能释放正能量吗？你的人生这么无聊吗？
何猷君做出的发疯式回应，这一连12个灵魂拷问，逻辑清晰，层层递进，一气呵成，可是把发疯文学运用的淋漓尽致，句句不带脏，却又字字诛心，让人怀疑人生。
因为这套口味气势十足，且实用性极其广泛，于是被朋友拿去当做发挥文学模板，只要稍加修改就可以怼一切。所以网友就衍生了何猷君式的发疯文学和表情，来表达自己内心的不满情绪，还是很贴切的。
