搞快点
搞快点是什么梗
搞快点，缩写形式是gkd。
搞快点，在口语中本来就有，而它真正成为一个梗来使用时，是在2017年的抽象TV和修车TV贴吧。这两个贴吧都是抽象工作室的嗨粉们的聚集地，平常会讨论一些男人本色的事情。例如楼主发了一张美女动图，却“留图不留种”，楼下就会有人回复“搞快点”，催促有识之人把车牌号交出来，而且为达目的可以用“搞快点”疯狂盖楼。
从这里可以看出来搞快点这招很好用，而且言简意赅又朗朗上口，所以搞快点就成了吧友们的日常用语，一天不搞快点，就浑身不虚浮。
搞快点生于求种，长于万用，后来不仅仅局限于求种，万物皆可搞快点。
开帖讲故事做连载，搞快点;求搞笑图片表情包，搞快点;爆料吃瓜带节奏，搞快点;凡是有未完待续的成分，皆可回复一句：“搞快点”。
很快，搞快点的梗被带到抗压吧和背锅吧，又经常出现在直播圈的弹幕里。
LPL比赛出现暂停，搞快点;女主播在线发福利，搞快点;节目效果逐渐突出，搞快点;反正在弹幕看来，搞快是一定要搞快的，毕竟大家时间都很宝贵。
搞快点变成gkd来用，也就是在这最近的几个月里。kkp、nmsl等这些抽象派系的字母梗火了之后，受其影响，搞快点也被改造成gkd，不仅更具有抽象意味，而且键盘敲出来明显更快了，这本身不就是一种搞快点吗？
gkd的普及之路上，有鬼才网友制作了一整套的gkd表情包，用以表现gkd梗的精髓，表情包中带哥们天天gkd看片打手冲，身体状态自然一日不如一日，直到躺进棺材还在喊搞快点，足以见gkd这个梗多么魔性，玩起梗来多么让人上瘾。
不多说了，脑海深处一直有个声音催我gkd，告辞。
