年纪轻轻工资就达到了3200
年纪轻轻工资就达到了3200是什么梗
年纪轻轻工资就达到了3200，这个梗在网络上是打工仔们的一种自我调侃的无厘头搞怪方式，简单理解就是装一下。
年纪轻轻工资就达到了3200，这个梗出自UP主可乐频3200 ，他在视频中一本正经的讲述自己年纪轻轻月薪就高达3200，不在意周围遭人仇富的眼光，如何挥霍这笔巨款的日常，简直让人啼笑皆非。他讲述的时候知道他是一本正经地胡说八道，但神情语态都十分充分真诚，反差效果让人差点就信了。而且在视频的尾声，博主通常都会感慨“所以年轻人，有钱，是真的好，希望你们可以努力，达到我这样的成就”，之后话锋一转用简洁的语句输出鸡汤、升华主题：“不要在意他人眼光，做自己就好”、“不要盲目攀比，这样你会活得轻松一点，人最大的敌人是自己”、“要想人前显贵，就得背后遭罪”、“不要随意跳槽，工作是不好找”、“要避免消费陷阱，钱要花在刀刃上”等等，朴素的人生道理马上就将视频的逼格提升了一个档次。
评论区的网友借这个话题玩起梗来，也是脑洞大开疯狂输出。比如：
年纪轻轻工资就达到了3200一个月，人只要一有钱之后，难免有点嚣张，这一直是我的一个缺点，我就问你，你一个人出去吃饭，点了菜之后你还敢不敢点汤，或者点汤的那一刻你犹豫了吗？只要你一犹豫，你已经失败了，我，出去吃饭，必须点汤，最次，青菜豆腐汤，如果胃口好，我直接来个肉片汤，一顿饭就干到了三十几，你敢想吗？我年纪轻轻，工资就已经达到了3200，而且眼睛都不眨的全部梭哈到A股。早上8点看日经，下午5点看欧美，晚上11点前看道琼斯，成了我的习惯，他们大涨我下跌，他们下跌我大跌，我也基本麻木，工资俨然无法弥补股市亏空，不说了，又快要收盘了，送点钱给狗庄压压惊，求他饶我一命。
