家乡的sakura开了
家乡的sakura开了是什么梗
家乡的sakura开了，其实这是一种最近比较流行的玩梗方式，用来调侃对方的家乡在日本。在弹幕里或者评论里，常见的譬如“川桑 家乡的sakura开了”“包桑 不回去看看吗”。
樱花是日本的国花，家乡樱花盛开，那家乡自然是日本，可以推理出此人属实日本人。
在现实生活中，日本人是骂架用的粗鄙之语，但在神奇的LOL电竞圈，日本人通常是用来玩梗的，即通过玩梗来调侃主播是日本人。
通常有两种方式，一种是给主播起日本名来明示，例如山本国玉(电棍)、疼痒次郎(山泥若)、龟田志斌(包子)、江川余一郎(余小c)、笑川带佐(孙笑川)，以上都是英雄联盟圈小有名气的主播，他们的粉丝群体有很高的重合度，又有一个共同特点，那就是喜欢“喷”主播。
另外一种方式，就是使用“家乡的樱花开了”的句子来暗示，例如在孙笑川的微博下，经常有狗粉丝评论“川桑 家乡的sakura开了”;在电棍包子等人的主播间里，弹幕时不时就会散发出樱花的芬芳气息。
理清了梗的含义，那么问题来了，
笔者搜集了网上的一些相关资料，发现一共有三种说法。出处一：【家乡樱花梗来自于孙笑川】
论据一：孙笑川曾在直播中开玩笑说自己是日本人
论据二：孙笑川的狗粉丝无处不在，堪称25小时高强度开花
出处二：【家乡樱花梗来自于德云色黑莓】
论据一：黑莓是湖北枣阳人，却谎称家乡是武汉，武汉大学的樱花也被偷成是自己母校的樱花
论据二：德云色的元气加大力度玩梗，被色友赐名“山本元气”“元气小次郎”
出处三：【家乡樱花梗来自于主播包子(龟田志斌)】
论据一：有一次韩服被虐装日本人
论据二：有一次直播请假说去看樱花
论据三：擅长玩忍者(劫)
关于这个梗的出处，一直都没有公认的说法，这三家的大部分粉丝都认为是自己家的梗。
