缸内直喷
缸内直喷是什么梗
缸内直喷，这一梗最近经常活跃在抖音评论下，意思是指网友的评论非常有意思，表示自己也非常的赞同，不需要走其他复杂的流程，可以直接进行开喷；缸内直喷的原意是指缸内直喷式发动机，优点是缸内直喷，燃油效率高，可以间接的降低油耗，类似于人喝水之后直接吐出来，几乎没有损耗。
缸内直喷（GDI），愿意就是直接指将燃油喷入气缸内与进气混合的技术。优点是油耗量低，升功率大，压缩比高达12，与同排量的一般发动机相比功率与扭矩都提高了10%。目前的劣势是零组件复杂，而且价格通常要贵。
缸内直喷，作为网络用语，经常在一些评论中出现，比如抖音评论缸内直喷。这种说法是，对于上述评论人的评论调侃，这么有趣的评论，我就不多说什么了，直接开喷就对了。
缸内直喷的意思是不用多费口舌，省事省力直接喷！是用来形容网络喷子的，后来被抖音网友借鉴过来，用来形容评论优秀，我无话可说，只好开喷！
该梗出自抖音评论上，原意是缸内直喷式发动机，用在抖音上面是指网友的评论非常有趣，没有走复杂的程序，直接开喷。
类似的梗
键盘侠：只能坐在电脑键盘前，在网络上指点一切的人。通常这类人都是语言的巨人，行动的矮子，离开键盘马上就变成战五渣。同类词语还有弹幕大神、嘴炮选手。
