宁王圣经
宁王圣经是什么梗
宁王圣经，是宁王说过的一些精辟句子。LOL圣经是指LOL职业选手在赛场下的休息室中说的话。
IG在赢得S8冠军之后，有电竞媒体为IG制作了一则纪录片《登·峰》，记录了IG在2018年的春季赛、夏季赛和世界赛上一些不为人知的故事。
纪录片中，IG打野Ning心直口快妙语连珠，许多话都让人印象深刻，这些话语被LOL观众们称为“宁王圣经”，又叫LOL圣经宁王新约。
宁王圣经当中最出彩的一段，当属春季赛季军战中宁王的一番怒斥。
当时志在冠军的IG在半决赛输给了RNG，IG全队深受打击，因此在与RW的季军争夺战中表现不佳，人均缺乏交流，导致1-2落后。
比赛间隙的休息室中，身为节奏带动者的宁王忍不住发飙，说出了心中的不满（内容如下）。
一、你们干什么你最起码告诉我，你们现在是个什么情况，如果你们在对线都跟个死人一样的话，那我怎么玩打野啊!
二、把把我整个猪女、整个扎克、整个酒桶，就容易被入侵野区的，他们话也不说。把把选个弱势打野，我tm比他弱吗我选个弱势打野!然后你们也不管，话也不说!
三、你们下路明明能推线，能来帮我打，能去帮我守这个蓝，你俩什么也不说就在那挂着，然后让我去对面蓝，那我还玩啥啊这个游戏?
除了这些发飙之语，宁王还贡献了许多打动人心的话，比如安慰宝蓝时“你知道我输了多少次吗”、总结小组赛经验时“谁进步的更快谁就能赢”、海边袒露心声时“很想给rookie一个冠军”。这些话同样经典，但由于喜剧效果欠缺一些，不适宜玩梗，所以弹幕传唱度不高。
宁王圣经中，在弹幕中出镜率最高的，当属“把把我整个猪女、整个扎克、整个酒桶”和“把把选个弱势打野，我tm比他弱吗”这两句。
2019春季赛的前几轮比赛中，宁王选择的多数都是猪女、扎克、酒桶这些坦克型打野，选这些弱势打野是因为宁王比对面弱吗？不是，是为了MVP，5场比赛5次MVP，看来宁王圣经也逃不过真香定律啊。
