当鲁迅付完尾款
当鲁迅付完尾款是什么梗
当鲁迅付完尾款，其实是用来调侃尾款人的，用鲁迅的口吻来描述自己支付完尾款之后的“窘境”。
当鲁迅付完尾款，这个梗出自于各大网络社交平台上，广大尾款人们的文学创作，用鲁迅先生的口吻来描述自己付完尾款之后的贫穷生活。
双十一尾款人们开始了整活行为，各种奇思妙想的文字创作席卷网络，快速出圈，魔性又洗脑。不得不说这届尾款人都有点鲁里鲁气的，看到鲁迅付完尾款之后才了解到读书的好处，要不然智慧一句：怎么就没钱了。用文学的句式发出感慨，付款尾款之后钱包被掏空的心情在文字的渲染下变得更有趣了。
例如：
1、我大抵是西北风喝多了，竟尝不出是什么滋味……
2、把铜板一个接一个排开，我似乎的确只吃得起一碟花生米了。
3、我大抵是穷了罢。买饭缺了许多钱，只好不吃饭。路那边小店里的水，竟也花去我口袋里仅剩的两个钱币。整月，便只有倚靠这水充饥了。
4、我有两个钱包，一个是空的，另一个也是空的。
5、我本来有钱，后来花的地方多了我就没钱了。
6、人与人的收入并不相通，我只是觉得他们太有钱了。
7、我只有两个口袋，左口袋一个铜板没有，右口袋里也一个铜板没有。
8、人类的贫穷并不相通，我只觉得他们有钱。
9、我向来不惮以最极端的恶意，来揣测我的贫穷，然后我却不料，也不信，竟会穷到这地步。
10、我大抵是穷了，辗转难眠，起来打开窗户，点了一只烟。一半是我抽的，一半是风抽的，想想风可能也有烦恼吧，不由悲从中来。越想越气，风凭什么抽我的烟，于是我开始抽风。
11、横眉冷对要吃土，俯首甘为尾款族！
