巴山楚水凄凉地
巴山楚水凄凉地是什么梗
巴山楚水凄凉地，本来是课本当中的古诗词名句，讲述的是诗人仕途不幸，被贬到巴山楚水这样一个凄凉的地方所经历的一切，但是这个名句诗词近期在抖音上却被广大网友们用来玩梗。
巴山楚水凄凉地，这是抖音上一个用古诗词来押韵的玩梗句式，前半句是古诗词，后半句用英文来押韵。完整版的玩梗句式是：巴山楚水凄凉地，baby can you kiss me？听起来比较魔性有趣。
关于巴山楚水凄凉地这个梗，一开始后面接的是responsibility，作为网络流行词汇，被大家用来调侃。后来随着网络文化的传播，大家开始对responsibility这个充满理性的词汇进行了修改，就有了现在的梗。
与这个梗相关的玩法还有很多，所谓的评论区出人才是有迹可循的，抖音的短视频评论区当中关于这样的金句频出。
比如：
巴山楚水凄凉地 Baby can you kiss me
山外青山楼外楼 Do you know I love you
今朝有酒今朝醉 I love you every day
喜欢只是一时有 Only true feelings last
我想要两颗西抽 I want to See you
身无彩凤双飞翼 You Cant live without me
但使龙城飞将在 Come on baby don't be shy
醉卧沙场君莫笑 Can you kiss me now
我可以说你是我的吗 Can I say you'er mine
锦瑟无端五十弦  kiss可以得给钱
