司马脸
司马脸是什么梗
司马脸，是“死妈脸”的谐音，意思就是形容一个人的表情像死了亲妈一样难看，当然这是一种夸张的形容，面色沉重和面无表情，甚至一本正经，都可以说是司马脸。
司马脸这个梗是由6324的嗨粉原创，用来形容直播员孙笑川的面无表情。虽然谐音成司马，但是读法不变，即si(第三声)ma(第一声)脸。
2017年8月，彼时还是抽象工作室一名直播员的孙笑川，月工资突然被降到3500，于是遭此变故的孙笑川开始消极直播，不仅播一休七，直播时还是面无表情。这样的工作态度，自然引起了十万嗨粉的不满，于是他们就在孙笑川直播时狂刷司马脸的弹幕，例如“开会司马啦”“上班司马脸”。
终于有一天，隐忍已久的孙笑川爆发了，开启了一段长达5分钟无间断无重复的嘴臭表演，意图辩解自己不是司马脸并且把观众痛骂了一顿。
抽象圣经中，关于司马脸这一话题，诞生了不少金句。
①是不是要对着你马的遗像一直笑，你才觉得有节目效果嘛?
②那个人累了，不作表情是司马脸吗?一本正经是司马脸吗?开会那么严肃的时候，我要笑吗?
③司马脸，要怎么摆吗?是不是要夹根筷子在嘴里，老子也学那个空姐空少一样的那种24小时的微笑吗?
④发脾气司马脸，不发脾气在那打游戏也是司马脸，那要做什么表情给你吗?你要我哭才不是司马脸吗?对不起，做不到，你，对不起，我也做不到。
抽象圣经火了之后，司马脸的梗也火了，它最多地被用来调侃孙笑川的表情，也常见于弹幕中，用来形容一些人的严肃表情。
孙笑川——司马脸唯一代言人
上文中说道，孙笑川极力辩解自己不是司马脸，但似乎并没有什么用，直至今日，孙笑川都是司马脸的唯一指定代言人。
他在微博置顶的这张照片，面无表情又一本正经，简直完美诠释司马脸，因此遭到了狗粉丝们的疯狂P图。并且每一张P图作品的评论里，必然有人玩梗调侃孙笑川司马脸，狗粉丝标准格式“XXX也是司马脸”。例如蹭赵冯结婚的热度，把孙笑川和赵丽颖P在一起，那就是“结婚照也是司马脸”。 
