人人都说抽象话 再无人识李老八
人人都说抽象话 无人识得李老八是什么梗
人人都说抽象话 无人识得李老八，其中抽象话从最初的在6324圈内自嗨，逐渐渗透到英雄联盟圈，最后蔓延到全网的各个角落，这是谁也始料未及的。像现在网络上的一些流行语，例如NMSL、、一下、、，都算是从抽象文化走出来的梗，也就是抽象话。
抽象话火了，而作为抽象工作室的创始人李老八，却没不似抽象话的发展一般节节高升，反而因为长期的被封杀而渐渐被人忘记。
这不正是“人人都说抽象话 无人识得李老八”吗?
而诸如“世人皆说抽象话，无人再识李老八”“满嘴抽象话，不识李老八”这样的诗句，亦是同理。

抽象话，直接解释就是“抽象工作室的梗”。
抽象工作室是发迹于斗鱼TV的一个直播团队，又称抽象TV，由于直播间ID是6324所以又称6324。
抽象工作室的粉丝被叫做嗨粉，嗨粉们是网络上最热衷于造梗玩梗的小众群体，抽象TV主播们随便说的一句话做的一件事都能被嗨粉们编织成梗并四处传播，这些梗被嗨粉们称作抽象话。
李老八是抽象工作室的创始人，虽然后期被孙笑川这个带恶人谋朝篡位，但开辟之功毕竟重于泰山，李孙两大法王在抽象文化中的地位，算得上平起平坐。
