那你去物管啊
那你去物管啊是什么梗
那你去物管啊，出自全网最大恶人丶孙笑川的一段直播视频，视频中孙笑川由于说话音量过大，遭来了楼上邻居的隔空骂娘，对此孙笑川回应了一句“那你去物管啊”，意思是嫌我声音大你去物管投诉啊(你骂你马呢)。由此可见孙笑川属实带恶人，新津暴徒的T恤可以说是非常真实了。另外提醒一点，不少人说成“那你去找物管啊”，这样是错误的，不可取，有失公正。
理解这个梗，先要看完孙笑川与邻居互动的视频，了解整个事件的发生经过和对话内容。可能在外人看来，孙笑川说的“你猴辣么大声干什么马”“那你去物管啊”这些话只是“平平无奇”，火的有些莫名其妙。
究其原因，作为目前抽象文化的精神符号，孙笑川其人虽然只有大专文化，但不得不说极具口臭与口嗨天赋，经常妙语连珠语出惊人，而且经常在直播时发自肺腑地坦露心声，这一点完美契合了“6324，只玩真实”的宗旨。
所以，孙笑川在直播时说过的一些既是真情流露又有喜剧色彩的话，被狗粉丝们奉为经典，例如穷人的呐喊——“，变脸的艺术——“你来啦”。
回到这段视频，由于戏剧冲突感极强，且有孙狗最为真实的口臭与气急败坏，所以才被狗粉丝奉为抽象圣经之后的又一经典之作，从而广为传颂。
要说孙笑川与邻居互动这段视频中最火的梗，自然要数“你猴辣么大声干什么马”，而第二火的就是“那你去物管啊”，去物管梗之所以能火，是因为能够完美回应“你猴辣么大声干什么马”，形成一对梗，起到一加一大于二的效果。
正如经典接头暗号“天王盖地虎 宝塔镇河妖”一般，吼大声和去物管，也成为狗粉丝的一种接头暗号。所以无论是斗鱼直播间的弹幕里，还是微博贴吧虎扑论坛里，当有一个狗粉丝发出“你吼辣么大声干什么嘛”，自然就引发另一个狗粉丝对应“那你去物管啊”，这种玩梗的方式，不得不说舒服了。
其实这还不算完，“那你去物管啊”之后还可以再接梗，“随便你”“你再骂”“CNM”...跟地下说唱皇帝学Rap就完事了!
