你说你马呢
你说你马呢是什么梗
你说你马呢，说起来你可能不信，一句看似骂娘的话，其实只是他们的问候语，意思就跟现实生活中“你好”一样。（网站内无法打出表情符合，所以用马（表情）来代替）
世上本无路，走的人多了，便有了路;正如世上本无梗，说的人多了，便有了梗。
要追寻你说你马呢的出处，可能不是那么简单，网络上众说纷纭，有人以为是抽象的，有人说是疼痒保安的，又有人认为是德云色友偷内涵段子的。
从小编搜集的信息综合来看，来源于内涵段子是比较可信的，正如来源于快手，两者都是通过弹幕带哥们的一次次刷屏，被越来越多的网友认识并接受，导致现在仿佛到处都能看到这句话。
出处不用过多深究，其中的内涵才是最精彩的。
你说你马呢这五个字不是原文，原文是“你说你妈呢”，这个意思就不用多作解释了吧，简单粗暴的骂娘，表达的是一种愤怒和不屑。
而很多时候大家看到的是另一种形态——你说你马呢(这里的马是表情符合)，这才是本文所要科普的。
为什么用“马的表情符合”代替“妈”呢?这全都是带哥的功劳。
山泥若的保安们这边开创了用丶代替点的风潮，抽象tv的嗨粉、狗粉丝和带哥们那边掀起了用表情符号代替汉字的新文化运动，其中最出名的就是透你妈转化为Tony马(表情)，以前发布的文章“牛蛙丶丶是什么梗”就提到过这一点。
那么问题来了，为什么要用表情符号代替呢?一是好玩有梗，一件事一个人去做没意思，当你所在的群体都去做这件事，你就会发现乐趣所在了，例如D8出征就是如此，满足了作为群体一份子的归属感和荣誉感。二是弱化辱骂感，毕竟带哥们都是儒雅随和的人，出口就骂娘，即便是玩梗，。透你妈转化为Tony马(表情)，不仅大大降低了被骂娘的负面感受，反而觉得有点萌萌哒呢...
因此，我们就不难理解为什么化妈为马(表情)了。
当你觉得别人说得不对的时候，一句你说你马(表情)呢，一方面表达了自己不满的立场，另一方面展露了带哥的霸道魅力。
还有一种情况，当你在网上发现一个人是狗粉丝的时候，一句“”你说你妈呢”作为通关密语，无形中拉近了两人之间的距离，有梗又有情，必须明。
当然，最重要的是，现实中就别玩这个梗了，毕竟现实中的ma不是马(表情)。
