要吃饭的嘛
要吃饭的嘛是什么梗
要吃饭的嘛，是一句话，也是一个梗，此语出自孙笑川。另外需要强调的是，“要吃饭的吗”的说法是不对的，孙笑川说的，是嘛不是吗。
要吃饭的嘛是什么梗?这与孙笑川功德箱被踢翻事件有关。
话说孙笑川被赶出斗鱼后，转战虎牙，可是好景不长，再次被狗粉丝的一手全平台开车，被平台清理出去。而其它的直播平台，虽然垂涎孙哥的人气，但同时又忌惮狗粉丝的开车力度，这样就导致孙笑川在国内直播界毫无立足之地。无奈之下，孙笑川只好流落twich直播，这是海外最大的游戏直播平台，被网友们戏称为“老鼠台”。
直播虽然续上了，但是twich直播在国内毕竟受众太少，直播收益与斗鱼虎牙更是不可同日而语。孙笑川为了赚钱糊口，除了在直播时索要打赏之外，还贴出了自己的支付宝二维码，这个二维码也被称孙狗和狗粉丝戏称为功德箱。
对于这个功德箱，狗粉丝们可不买账，一些人在弹幕上嘲讽是网络乞讨，更有极端嗨粉向支付宝举报，导致孙笑川的支付宝账号被冻结。孙笑川眼看功德箱屡屡被踢翻，心情十分烦躁，乞求嗨粉们不要安排功德箱，激动到口吃地说道“要吃饭的嘛，要吃饭的嘛... ”。
是啊，孙笑川虽然嘴臭，但也是要吃饭的嘛。从月入百万的斗鱼带主播，到流亡海外吃不上饭，这全都要拜狗粉丝的安排所赐。
就这样，孙笑川的这一句“要吃饭的嘛 ”，成了狗粉丝们口口相传的梗。而随着狗粉丝的活跃，和的微博影响力不断扩大，以前只有狗粉丝才懂的梗，渐渐被更多圈外的人所熟知，其中就有“要吃饭的嘛 ”这个梗。
要吃饭的嘛虽然只是孙笑川的一句随口之言，但使用起来极有适用性。
孙笑川和女主播合拍辣眼睛广告，狗粉丝评论：要吃饭的嘛;
主播问粉丝要礼物打赏，弹幕解读：要吃饭的嘛;
明星无下限拍烂片，网友讽刺：要吃饭的嘛;
所以，只要是跟赚钱有关的话题，都能引用一句“要吃饭的嘛 ”，这句话或许是一句讽刺，或许道出了现实。
最后是笔者的一点个人感想：
生活在这个快节奏高压力的社会之下，每个人都不得不为了赚钱而劳累奔波，有时候为了赚取更多的钱，宁愿舍弃一些东西来进行交换，比如尊严、脸面、初心、感情、健康。当别人问你为什么要这么做的时候，你可以故作轻松地说一句“要吃饭的嘛 ”。而当内心挣扎无力前行的时候，你也可以自我安慰地说一句“要吃饭的嘛 ”。
