要你寡
要你寡是什么意思
要你寡，就是要你管的意思。
雨女无瓜，要你寡，这句话连起来就是说，这件事与你无关，不用你管的意思。这句话是在网友的助推下火了起来。
雨女无瓜，要你寡，还有你怎么这个亚子，这几个次都是来自童年经典儿童剧《巴啦啦小魔仙》，游乐王子是其中一个角色。有了王子说话有点腔调，现在都被网友弄成了谐音了。都玩起梗来了。其实之前也有很多人用雨女无瓜造词，问：萧敬腾，白敬亭，王嘉尔，谁的女儿没有八卦?答：萧敬腾。因为，雨女无瓜。
雨女无瓜，要你寡梗来源是，《巴啦啦小魔仙》电视剧，剧中游乐王子说话有点腔调，说话发音都被网友弄成了谐音梗了。例如，小朋友要有小朋友的亚子，要你寡等，雨女无瓜。现在都被网友制作了谐音梗了。不少人还自己造句，例如，我什么亚子都雨女无瓜，要你寡。
然后网友发散四位，各种以此类型来做梗。制作各种冷笑话，而且都是围绕萧敬腾、白敬亭、王嘉尔的，这三个人成了冷笑话三巨头。例如，问：王嘉尔摔倒了，萧敬腾和白敬亭谁会扶他起来? 答：白敬亭。 因为，白手起嘉。还有说，问:白敬亭和王嘉尔相遇就会大叫，为什么?因为，白嘉争鸣。还有说，问：萧敬腾，白敬亭，王嘉尔，谁刚一结婚就会被嫌弃? 答：王嘉尔。 因为，新婚厌尔。
不少网友表示，这是什么塑料普通话，终于想明白了。萧敬腾雨女无瓜，萧敬腾女儿没有八卦。
