带带大师兄
带带大师兄是什么梗
带带大师兄，是前斗鱼主播孙笑川的微博名。该主播之前在斗鱼6324房间直播，(6324也称梗发源地，大家日常见到的许多梗都出自6324房间)，这个房间有好几个主播，其中李老八(暂且不提)为创始人。
孙笑川(带带大师兄)是其中一个主播，主播风格接地气，喜欢与骂人弹幕*幕死磕，于是经常出现与弹幕对喷的直播现场，尤其孙笑川本人语句犀利、无所不用，这就导致一部分喜欢带节奏的水友经常被骂的接不上来(误)，最终导致孙笑川以嘴臭闻名斗鱼和微博。
而为了报复孙笑川的嘴臭，喜欢带节奏的水友和被骂过的水友想到一种方法来整孙笑川:就是在微博的热点事件(尤其在坏事的热门微博)的评论里评论: "凶手/小三/打人者的微博找到了:@带带大师兄"，举个例子就是:宝强事件下边大家可能看到过"宋喆的微博找到了!:@带带大师兄" 吸引了很多人进孙笑川的微博，甚至评论骂他。
以至于很多这种坏事微博下都有这种评论。。这一部分发评论的人叫:狗粉丝。到如今，孙笑川的置顶微博已经有4W评论，人称:坏事做尽丶孙笑川。而这一部分狗粉丝的带节奏，到处评论，导致越来越多的人了解了带带大师兄这个梗，越来越多的狗粉丝和不知道梗的节奏党都加入了这个群体，只要热点事件下不知道凶手是谁艾特他就完事儿了。其实没有一件是他做的，他为此也饱受苦恼。但是狗粉丝一直乐此不疲，形成一种独特的文化向心力。
只要，这种评论吸引到不知情的网友来带带大师兄微博骂孙笑川了，比如，"就是你踢的老奶奶?真尼玛给中国人丢脸，丢人丢到国外去了。你这种人真是社会败类" ，这就是上钩的网友，然后带哥就会在评论底下回复:"成了!"，表示这次行动的成功。。充满了嘲讽意味和恶搞的幽默。。。
随着这种评论的渐渐变少，带哥们平时就开始自己假装不知情网友评论"你就是xxx?你也太xxx了吧!你可真是个xx"这样的句式来活跃微博氛围和表达个人的生活里的一些烦心杂事，具体见带带大师兄置顶微博里的段子。
这也造就了带哥们的人均造梗鬼才，带哥们人人有一手搞笑段子和恶搞梗，比如评论里的
"你就是刘小光出轨的女大学生?长得真他妈抽象!"
"你就是我钱包里的钱?你也太J2少了吧"
"你就是我刚拉的屎?你可真他妈臭!"
"你就是我微积分?Tony马你可真难"
等等之类吧，层出不穷，除了这个类型的梗，每天几乎都有新梗和顺口溜出现，简直成为一种微博亚文化社区。
而网友来这里评论的原因已经并不是因为粉或者黑孙笑川，而是形成一种独特社会群体的文化认同，或者说嗨粉的行为中已经和这是不是孙笑川的微博，或者孙笑川今天怎么了有什么动态了没什么特别重大的关系了，@带带大师兄 这个微博号就目前来说只是成为了一个现实生活难得到情感发泄，盲目且未来迷茫，追逐文化认同的草根文化狂欢圣地，但其实大多数嗨粉现实生活中都是生活有趣、有个人爱好、有正经工作或者上着不错的大学、也并非穷人和低层群众、有文化有思想、对互联网沉迷的年轻人。
正如孙笑川本人所说(大致的意思)：我感觉那个微博就是一个傀儡号、我就是一个傀儡，因为我发什么你们说的都是完全没关系的别的东西，就是你们一群水友嗨明星在嗨，我发什么不重要，就是给你们一个地方来给你们嗨，像一个定时定点打卡的工作，三天两头就得发一下，让你们有一个空间狂欢。。
其实孙笑川本人，就国内风气来说他真的算是一个优质主播，弹幕环境差是嗨粉带节奏太严重，但孙笑川本人与粉丝互动非常多，除了有时候有点小小的可爱的装比(不是黑孙、就是一种自黑的那种装，非常可爱，比如说自己这身衣服非常帅，其实并不帅hh)不打游戏时候，谈论一些事情也非常有独到见解，三观很正，不艹粉不搞斗争，正视自己的工作，其实在目前国内草根文化娱乐中占大份额的直播环境里属于有粉丝力有话题性有一个好内容的主播了，哪家公司签了他肯定也不少赚。
好了，科普完毕，现在你知道带带大师兄是谁了吧?去带带大师兄微博下面看评论，你会了解更多。
