不灭之握
不灭之握是什么梗

不灭之握，该梗是英雄联盟解说任栋常常在采访选手的过程中，以一些比较神奇的方式成功秀到被采访的选手，秀的多了，也就被玩家献上称号“不灭之握”。
下面让我们来回顾哪些精彩搞笑的不灭之握时刻。
2016年季中冠军赛，在一场比赛结束之后任栋对Faker进行了采访。此时旁边路过两位其他战队的选手，任栋做出了一个请走这边的手势，结果Faekr以为是要握手，结果就伸出了左手。然而栋哥立马就收掉了手，Faker被秀的头皮发麻：“我是谁，我在哪，我为什么要伸手”?就是在此之后，任栋成为了唯一能秀的男人，也有了玩家们津津乐道的握手梗。
从此以后，Faker一看到栋哥就很慌，手都放在后面，让自己稍微有点思考反应的时间，不然又会被这个男人秀。
后来在S6上，被握手杀秀过的Faker似乎找到了门路，看穿了这一套路，成功解锁握手成就，脸上露出了甜美的笑容。看来2016MSI结束之后，大魔王应该疯狂练习握手了吧。
自从Faker被栋哥秀了之后，但凡接受栋哥采访的人都是小心翼翼。SKT教练Kkoma就慌的不行，生怕不知不觉间就被秀了!
不过栋哥毕竟是LPL官方主持人，所以更多的还是与LPL选手接触的多。上图这张严格意义上来说，其实是小虎秀栋哥，因为栋哥伸出的是右手，结果小虎右手拿话筒懒得换手，直接选择了左右反向握手，最后两人都是笑的合不拢嘴。
在与兮夜握手的过程中，栋哥同样是伸出了右手，但是呢兮夜君想要模仿小虎也来一个左手反向握手，想要修一下栋哥。不过栋哥执意要用右手，兮夜最终无奈的换成了右手，233333!
在2017LPL夏季赛的一次采访中，栋哥的采访对象是AJ。这次栋哥莫名其妙先伸出了左手，可能是跟上面两位选手学坏了吧，不过AJ也是耿直，你伸左手我都不睬你，快换右手，这次栋哥是没秀成功反被秀。
俗话说得好常在河边走，哪有不湿鞋。2017年全球总决赛中，栋哥职业生涯中最大的劲敌出现了。当栋哥想要跟957握手时，我们腿哥直接将话筒递了过去，递了过去......估计当时栋哥是一头黑线吧!这个短视频则是被栋哥作为微博置顶一直放到现在，可以说是刻骨铭心的一次握手了!
以上就是任栋的所有握手动态图了，一个简单的握手，都能贡献出这么多素材，并成为中外皆知的梗，任栋真不愧是不灭之握的国服读一握手啊!
另外，如果你留心看任栋的采访环节，尤其是采访韩国的选手，他们通常会选择把手乖乖背在后面，毕竟有Faker被秀的前车之鉴，搞得选手们对不灭之握十分忌惮。
