儒雅随和
儒雅随和是什么梗
儒雅随和，该梗出自直播界的showtime——抽象圣经。视频中孙笑川因为受不了弹幕上的谩骂，开启了喷人模式，将嘴臭之王的风范展现得淋漓尽致。期间说了这样一段话：“本来其实我这个人是个非常儒雅随和的一个人，我不喜欢骂脏话，但是你们是经常在嘴臭对不对。”
看到了吗，孙笑川自称儒雅随和，就好比马蓉说自己是贞洁烈妇一样，滑天下之大稽。
任何一个主播说自己儒雅随和都合情合理，可嘴臭之王&地下说唱皇帝&NMSL主理人说自己儒雅随和，真的是有丶搞笑哦。
最初孙笑川这段喷人视频还不火，是带哥们发现了其中内在价值并誉为“抽象圣经”每日诵读，形成病毒式的传播。
视频里的很多话都被带哥们刷成了梗，比如“司马脸”，儒雅随和也因为词汇本意与孙笑川的嘴臭脾气形成了强烈反差而迅速蹿红，网友们戏称“儒雅随和孙笑川”，又叫“儒雅随和丶mata川”。
儒雅随和这个词汇现在已经成为了孙笑川的御用标签，提起儒雅随和第一个想到的人就是他。
虽然现在孙笑川被国内直播平台封杀，但其儒雅随和的个性还是受到很多人赏识。两位人气颇高的女主播，阿冷和魔王，都曾公开po与孙笑川的合照，并称其为“一个儒雅随和的主播”。
此外，儒雅随和也经常被带哥们用来夸赞自己或者他人，毕竟狗粉丝也是一群嘴臭的人啊。
