你有freestyle吗
你有freestyle吗是什么梗
该梗最近在微博和朋友圈出现的频率很高，但是很多人都觉得一头雾水，不知道freestyle是什么，那么它到底是什么意思呢？
其实，这是华语流行歌手兼演员吴亦凡在最近担任的国内Hip-hop选秀节目评委《中国有嘻哈》时创造的一个梗。作为该节目的评委，吴亦凡在考核选手时多次提问“你有freestyle吗？”。
按照吴亦凡所解释的freestyle，其实应该指的是freestyle rap，也就是即兴说唱。这是一种带有一定节奏的即兴创作，歌词没有特定的主题或结构。自20世纪90年代以来，随着越来越多的组合和歌手进行即兴饶舌表演，“freestyle”这个词也逐渐成为一个被广泛使用的术语，形容现场创作出说唱歌词。
在《中国有嘻哈》这样的Hip-hop选秀节目中，即兴说唱的确是一种很重要的基本功。它不仅要强调临场应变能力，知道如何根据临场命题进行内容创作和表演输出，而且还需要你在极短的时间内完成，通常没有长年积累的说唱歌手是无法达到在不同环境进行Freestyle的能力的。
所以这也应该是吴亦凡如此重视选手freestyle的原因。优秀的即兴说唱者应该有对身边的任何事物进行创作的能力，任何物品、任何情景或声音都可以用来做为说唱的内容。
还记得汪峰当年的“你有梦想吗”？简单来说，“你有freestyle吗”就是“你有梦想吗”的升级版。创造这个梗的人，大家也很熟悉，就是那位自称自己没有偶像包袱的吴亦凡。
​在某节目上，吴亦凡仿佛终于找到了自己的正确打开方式。节目里，每每镜头切到吴亦凡考核选手的时候，都会听到这句灵魂的发问：“你有freestyle吗？”
