当然是选择原谅她啊
当然是选择原谅她啊是什么梗
这句话常用来调侃那些被戴了绿帽子的人，表面上看似在劝慰别人，实质上就是扮演了看热闹不嫌事大的吃瓜群众，有意无意地对当事人造成了二度伤害。最初常用在贴吧、论坛里评论那些吐槽女朋友老婆出轨的帖子，后来演变成一系列表情包文化，扩大了影响范围。绿帽子表情包的主要形象大多是一个熊猫人带着绿帽子之类，并有无数的变体，主要载体还是暴走漫画。由于此梗涉及现实中严肃的爱情、家庭、伦理等话题，在现实中发现别人被戴绿帽，请千万不要冷嘲热讽。
出处有争议，有说出自卜严骏的，也有说起源于网上的这个热门段子：“谁没个过去，谁年轻时没犯过错，.....我第一个给了前男友又怎么了，我们是真爱，你一个接盘的有什么资格计较，大男人要心胸宽广，不就是媳妇儿是破鞋么，.....，不就是媳妇儿肚子里死过几个人么，不就是喜当爹，媳妇儿生了别人的孩子吗，有什么大不了，这些都不能包容，你就是个自卑阳痿不成熟心理变态的小人，当然是选择原谅她啊！”俗话说忍一时风平浪静，退一步海阔天空，俗话又说如果道歉有用的话那还要警察干嘛，原谅是个听起来简单做起来很难的事情，吃瓜群众们，你们永远不懂
2017年，iPhone7发行大红色特别版，而同一时间华为、OPPO手机都发布了清新绿的手机，网友就跟风ps了一款绿色的特别版iPhone7，取名为“宝强绿”或“当然是选择原谅她”，之后被大量转发，又引发一波流行。
段子假如你的男朋友不够宠你对你不好，就是因为不够爱你啊。为啥不够爱你呢，还不是因为你是个老实人。丑一点胖一点，都是老实人。老实人能干嘛呢？就是接盘还有对着自己出轨的媳妇说：那还能怎么办，当然是选择原谅她啊。春天里，美丽的花朵正在招蜂引蝶。年轻的蜜蜂疑惑的问绿叶：“叶子，叶子。你长得真难看，而且又没有花儿甜蜜，你到底有什么用呢？”叶子憨憨的说：“我老婆是好看。但我有钱啊，花儿必须靠我的光合作用才能养活嘛。”蜜蜂似懂非懂，继续插入花儿。阳光明媚之下，叶子仿佛又绿了几分。
