国欠妹
国欠妹是什么梗
国欠妹，完整句是“国家欠我一个妹妹”，出自弹幕网站中对缘之空、干物妹！小埋等带有萌萌的妹系作品的弹幕，也可缩写为国欠妹。
国欠妹，作为吐槽计划生育政策的产物，但后来被引申出了更多意象，现在也可以是弟弟、小姨子、哥哥然而有哥哥就不会有你了，蠢货！国家政策是晚婚晚育少生优生！！！也就是说哥哥因为国家“晚育”的政策而没生出来！蠢货！等等。
国欠妹
国欠姐
国欠弟
国欠哥
国欠妈/国欠爸
国欠师
国欠姨
国欠巴
由于天朝娘实行的人口政策，大量八九十年代和本世纪初出生的人都是独生子女（国家：今后就不欠你们了），当ACG作品中出现能干的弟弟、妹妹等大部分年轻人没有的亲属时就会有弹幕高呼国欠妹。现在随着全面二胎的放行，喊着国欠妹的人越来越少了。然而生育限制并没有改变，只是限生一胎改成限生两胎，三胎还是不让的，所以以后还可以说国欠姐妹。
当然不是随便每一个弟弟/妹妹都能享受这种称号待遇。一般得此殊荣的都是那些给主角带来巨大便利的弟弟/妹妹。所谓巨大便利包括但不限于：
生活上的悉心照顾
关键时刻帮上大忙
家庭情感上的心理支柱
当然最重要的还是成为爱情、妄想甚至啪啪啪的对象由第二条引申出来，有时候每人都有的亲属（比如父母），甚至不是亲属的相关人，当给主角带来巨大便利的时候，也可能得到国欠○的荣誉称号。
国欠妹用法举例
国欠妹
虚妹————《凉宫春日系列》
结城美柑————《出包王女》
春日野穹————《缘之空》
乙坂步未————《Charlotte》
长濑凑————《夕阳染红的坡道》
黑铁珠雫————《落第骑士英雄谭》
富㭴樟叶————《中二病也要谈恋爱》
高坂桐乃————《我的妹妹哪有这么可爱》
和泉纱雾————《埃罗芒阿老师》
国欠姐
樱田纪————《蔷薇少女》
国欠弟
黑木智贵————《丧女》怎么可能有人想要一个弟弟啦！除非是能干的弟弟……那也叫妹妹啦~
高坂京介————《我的妹妹哪有这么可爱》
乙坂隼翼————《Charlotte》
五河士道————《约会大作战》
国欠妈/国欠爸
若菜美里（女主若菜羽衣的萝莉老妈）和男主和泉隼斗的无名老爸————《我老婆是学生会长》
两人共同约定并促成了女主和男主一对高中生的娃娃亲
因媒体采访黄磊是否会涉及子女隐私， 黄磊回答不会。久而久之网络上出现了“国家欠我一个黄磊爸爸。”黄磊是谁
国欠师
月咏小萌————《某魔法的禁书目录》、《某科学的超电磁炮》登场人物
杀老师————《暗杀教室》
国欠姨
梦梦·贝莉雅·戴比路克————《出包王女》
鹿贺凛————《白兔糖》
国家欠你一个大嘴巴子

