如果奇迹有颜色那一定是橙色
如果奇迹有颜色那一定是橙色是什么梗
如果奇迹有颜色，那一定是橙色，该梗是LLer在Snow halation中响应变色的弹幕。也有替换成其他颜色的变体。
Lovelive二单Snow halation的歌曲中第二段（PV中段部分），当高坂穗乃果唱出“届けて— 切(せつ)なさには（传达出去吧—— 将这份悲伤的心情）”时背景会从雪的白色变为果果的代表色橙色。在LIVE现场，观众们会拿出UO（高亮度橙色）荧光棒，一秒从白色换成橙色来应援果果，再现动画中的情景。
在2014年Animelo Summer Live上，μ's演唱了该曲目作为ASL十周年的贺礼，而Lovelive本身就是一个奇迹。
在2014年8月18日12:31[1]，一LLer被1st到4th Live的换色环节所打动，在微博上发表出“如果「奇迹」有颜色的话，那一定是橙色”的感慨。
在2014年12月21日22:30，ASL2014的μ's部分视频被上传到B站，无数LLer第一时间观看视频，被换色环节所感动。这一微博被原作者自顶，并重新火了起来。这一句子也开始在贴吧中小范围传播。
而在视频上传到B站的5天后，即2014年12月26日16:23，弹幕里也出现了类似表达的句子——如果真的有奇迹，那么奇迹的颜色一定是果皇！
经过几个月的传播，到2015年7-8月以后，弹幕在换色时已变成了“如果奇迹有颜色，那一定是橙色”。
成员与观众的感想
“因为在唱到那句歌词的时候，除了emi以外的成员，都是低着头的动作。完全看不见变色的过程，所以当一抬头，看见整片会场的橙色时，真的很惊讶，眼眶有些湿润了呢...那个大概真的是只属于μ’s的奇迹吧。” ——μ’s成员
“最喜欢Snow halation这首歌的原因之一，就是那个变色的过程。一瞬间，大家都高举起橙色的应援棒。说真的这个场景终身难忘。” ——去往现场的观众
“不知道是什么时候起，就开始这样自然而然地做了呢w。事先没有任何的统一，完全是自发的行为！在电脑屏幕前看到这一幕的我，仿佛身临其境，很感动，也不由得感叹道：这就是μ’s的魅力所在啊！” ——粉丝
如果智障有颜色，那么一定是蓝色。
现在已有其他颜色的变体。如部分LLer认为奇迹的颜色是九色或其他人物代表色。也有部分人直接套用该句用于表述属于自己的奇迹颜色，如：
雷军：如果奇迹有颜色，那一定是橙色
如果火车有颜色，那么一定是绿色高阻绿。
如果鬼畜有颜色，那么一定是粉色。
如果智障有颜色，那么一定是蓝色。琪露诺:?
↑然而因为这个句式水水二三单以及某放毒曲都刷这个，已引起不满具体原因是“如果……那么……”这个句式用在奇迹橙和希望蓝就够了刷多了也没意思。
也有在这个基础上再换色的，如：如果真爱有颜色，那么一定是德云色如果真爱有颜色，那么一定是蓝色。海爷：和我抢什么哆啦A梦经常与大雄有许多友好的互动，在某些剧场版和特别篇中尤其明显，这些年来这份友情似乎升华到了一个不得了的高度。
前方侦测到不明级别的高能反应！请非战斗人员迅速撤离！
如果奇迹有颜色，那一定是红色！←纪念中国共产党成立九十五周年←maki：mmp
在2016年6月30日建党95周年前夕，一网友自行制作视频纪念建党95周年这一伟大日子。其在微博中使用了如果奇迹有颜色，那它一定是红色的语句，且相关内容被共青团中央及各地方团组织、各官方报刊官方微博转发，引发强烈争议。遭到部分激进网民的辱骂的原作者及共青团后来表示不知道相关的梗。
在里约奥运期间奇迹红变体为中国红，形容女排艰难夺冠，进而在2016年国庆期间形容施工难度极大的超级工程时变为如果奇迹有颜色，那一定是中国人用双手创造的中国红！
现奇迹红被广泛用于形容国家创造奇迹，取得辉煌成就的场合。
