这是人干的事吗
这是人干的事吗是什么梗
这是人干的事吗，又称人干事，是一句用来吐槽不可接受之事物的成句。后来变成弹幕视频网站上的吐槽语言，通常用于表达对视频作者的不满或者视频的内容和自己所想出入很大。
这是人干的事吗，据考证，最早出自S1论坛的某帖子的一句抱怨性质的吐槽“靠，这是人干的事吗”。原帖楼主抱怨《命运石之门》的特别篇结尾处看到最感动的时候最期待的接吻场景被黑屏和谐，其对苦等此场景出现的Fans们的残忍程度令人发指。缩写为“人干事”。
也有一说认为出自《Fate/Zero》中雨生龙之介的一句台词。《Fate/Zero》动画第13话中，龙之介在见到Caster的魔术工房被征服王与韦伯摧毁后悲痛万分，而说出了这句话（これが人間のやることかよぉぉぉぉぉ！）。此台词因发言者本人是变态杀人鬼（在召唤CASTER前已杀害42人，并有把受害人身体部分制作为“艺术品”的恶俗兴趣）的身份而具有强烈的喜感与讽刺意味。
后来变成弹幕视频网站上的吐槽语言，通常用于表达对视频作者的不满或者视频的内容和自己所想出入很大。近来一些新番动画时常在剧情的高潮处戛然而止，让观众分外反感，所以最近时常这种简单粗暴的弹幕进行吐槽。此成句最初被拿来大幅度刷屏则是出自2012年4月番《加速世界》的弹幕。
亦经常被字幕组拿来卖萌，如在《中二病也要谈恋爱》第四集中，凸守早苗在奉为圣书的"黑暗圣典"（其实是中二病全开时的森夏所作）被其原作者丹生谷森夏烧掉时所说的台词就被澄空学园字幕组如此翻译。
第二出处：火爆b站鬼畜区的“雄氏老方”,←一个虚假药品广告。“那还是人吗？那还是人吗？韭菜！那还是人吗？那还是人吗？是人吗？韭菜是人吗？韭菜不是人！嘎！嘎！嘎嘎 嘎嘎嘎嘎！”。
用法
在东方二次同人动画《梦想夏乡》的第二集结尾，可以这么说。
在《机动战士高达00》第二季第六集，洛克昂看见自动机器人射杀革命军成员时用了这句来吐槽。
在《加速世界》的第二十三集结尾，也可以这么说。
由腾讯放送的国产网络动画如《中国惊奇先生》和《尸兄》每集过短（其实就是个加OPED的泡面番），观众每次看不过瘾，也可以这么说。
在都市情景喜剧《爱情公寓》的第三季结尾，也可以这么说。
在看富奸的《猎人》剧场版的时候，也可以这么说。
在看到这个条目的时候，一样可以这么说。（你知道的太多了）
也有另一种用法，用于对某些非一般人类能够完成的壮举或困难的工作表示由衷的赞赏，例如坚持创作原创作品、大量制作神弹幕或坚持搬运大量新番。
得益于最近热播的《变态王子与不笑猫》里面，每集都怒刷存在感的不笑猫，于是产生了《不笑猫》专用的“猫干事”
意为“这是猫干的事？”
《AIURA》的片头存在大量不明觉厉的螃蟹，加上泡面番那使人意犹未尽的时长，是广大观众发出了“蟹干事”的感慨。
《翠星的加尔刚蒂亚》编剧为虚渊玄，然而作品初期却一改老虚招牌的致郁风，走清新治愈路线，反差太大被人感叹“虚干事”。
《狗与剪刀的正确用法》在令广大阿宅感叹“人不如狗”时候，也将这一句式扩展到了“狗干事”。
《只有神知道的世界》里，由于神大人一次性要攻略五个妹子，就衍生出了“神干事”。
《某科学的超电磁炮》里，每次20分钟剧情不够看，结束时弹幕会刷出“炮干事”。
《进击的巨人》里，每次结束拖剧情时，弹幕会刷出“巨干事”。
“X干事”动物家族还在绝赞扩招中。
事：不是我的错，别干我…不是说好了都是时臣的错么…
时臣：怪我咯？
