这么可爱一定是男孩子
这么可爱一定是男孩子是什么梗
这么可爱一定是男孩子，出自结城さくや的漫画《春日部高校女装部》，日语原文：「こんな可愛い子が女の子のはずがない」（直译为：这么可爱不可能是女孩子）。
这么可爱一定是男孩子，原为正太控用来表达男孩子可爱程度的名言。
用语的流行及泛用化​
这么可爱一定是男孩子，该用语的流行开始于“虹裏”（ふたば☆ちゃんねるの二次元里·版面）上对于性别不明的萌系角色贴图所发的回帖评论。
在《命运石之门》《旋风管家》《轻声密语》《春日部高校女装部》《H2O -FOOTPRINTS IN THE SAND-》《深山家的蓓儿汀》《心跳魔女神判!》等作品中都曾出现过类似的台词。
《旋风管家》动画第二季中，哈雅贴曾说过。
《轻声密语》动画版中，恶心三连星曾说过。
《每日一暴》某一期，恶毒的王后说过。
后性别时代
在这个伪娘、伪郎、秀吉、扶她等横行、性别已经浮云化的时代，再加上ACG作品中，萌度能甩妹子几条街的伪娘角色的渐渐增多，使得这句话更有一层调侃的意思，即“表面上越是可爱的萌妹子，就越反而不是女孩子，而一定是男孩子”，与传统上的性别外貌相比，形象已经颠覆。
这已经不是一个感慨“这么可爱的女孩子啊”的时代了，而是感慨“这么可爱，不可能是女孩子”的时代了。
最讨厌你们了！我可是……大老爷们呀！！
注意，在bilibili等弹幕网站上，这一条目更常见的用法是带着吃不到葡萄说葡萄酸的心态，硬把明明是萌妹子的女生说成男孩子，以打击对视频中女生有所憧憬的观众。但却造成反效果，让观众们更加兴♂奋了。
