张口闭眼
张口闭眼是什么梗
张口闭眼，出自日本㚻片公司「COAT CORPORATION」于2001年拍摄的一系列㚻片《Babylon Stage 34 仲夏夜之淫梦》。于第四章中登场的野兽前辈（田所浩二）在视频后半段由于高潮而露出的神情，该表情被人称作“张口闭眼”，并作为一个经典的BB素材做成音MAD视频/表情包等而在网络上流行。
原本张口闭眼指的是野兽先辈的高潮脸一般的神情，后来可以指任何张口闭眼的人和事物。因为众多动画作品&特摄作品（绝大多数是假面骑士系列）里面有角色吃瘪——比如被击败或者感觉痛苦的时候，都会露出张口闭眼的神情。 
就假面骑士系列而言，当一个主角因为某种原因吃瘪而张口闭眼的时候，就会被各种网友截图做成表情包或者GIF并配上“吃瘪”相关的文字，从而导致“张口闭眼”这个风评被害。于是，张口闭眼在假面骑士系列粉丝的交流中成为了吃瘪的代名词。不过要说明的是，实际上大多数人还是叫“吃瘪”，“张口闭眼”更像是一种吃瘪的表现形式。 
而如果排开作品剧情本身只看画面的话，无论是动漫游戏作品或是现实中的角色，“张口闭眼”这个表情总是相当喜感——这或许就是这一类表情包会那么受欢迎的原因。 
但需要注意的是，玩梗需谨慎，过度/在不恰当的场合使用该梗可能会引起该角色粉丝/非淫梦民的不适甚至反感！
