这腿我能玩一年
这腿我能玩一年是什么梗
这腿我能玩一年，是绅士表达内心喜悦的一个常见句式。玩一年？不存在的，两个月你们的身体就顶不住了。
最早源自于绅士们对美腿的性冲动评论。
电影《龙在边缘》中台词“看那双腿也足够玩一整晚”
二次元
在看到各种各样白丝黑丝的福利时
在Fate/stay nightUBW线中, 慎二摸着远坂凛的黑丝说道
结果被忽然出现的幸运ELancer打飞
远坂凛
腿音
三次元
也是绅士们看到各种美腿的时候
特殊用法
其实并不只是绅士们喜欢玩腿, 科学家和触手们同样喜欢玩。[1]
Boston Dynamics的科学家们玩了许多年的腿 手办爱好者也玩了许多年
小蚂蚁无聊时就喜欢数自己的脚玩。有一天它在路上看见蜈蚣，感叹到：“哎哟卧槽，这腿够我玩一年的！”
延伸用法
替换第一个名词：xx我能玩一年
腿换成其他的，如足、胖次、屁股、萌百娘的欧派、菊花、洞...
替换时间：
一年可以换成一晚上、一月、多年...
替换人称：xx的ooxx能我能玩一年
我/你/他/她/名字的oo你/他/她/名字能我能玩一年
引申思考: 什么可以玩一年
A: 什么我们可以玩一年?
众人回答: 平板, 更新姬
更新姬: 霍拉, 你们玩了不止一年了!
我可以像这样打上一整天
贪玩蓝月：点一下玩一年，装备不花一分钱。
