内容引起极度舒适
内容引起极度舒适是什么梗
内容引起极度舒适，是一个用来表达感情的网络用语。
内容引起极度舒适，2017年开始流行的网络语，是“内容引起不适，举报了”一句的衍生形式。最早源自于贴吧，完整的说法是“内容引起舒适，建议加精”。（这腿我能玩一年是什么梗：https://gengbaike.cn/doc-view-173.html）
当网上出现一些类似于以下这种现象或事件的报道或描述时，围观群众通常都会发出一声引起（极度）舒适的感慨：
恶性事件的犯人被枪毙或逍遥法外后被愤怒的受害者家属砍死
作死的熊孩子遭到教训
杠精被㨃得哑口无言
碰瓷的老太太成为众矢之的被抓
公共载具上霸座的被胖揍
强迫症看到整整齐齐而又令人赏心悦目的视频
等等等等
这些行为有的是不文明，有的甚至可恶，报道出来后就容易让看的人感到窝心。所以同样的，在这些人得到严惩（不管是合法的还是非法的）后，人们就会感觉异常解气，以上可以概括为一个成语“拍手称快”，从而“引起舒适”。这个用语就流行了下来。
此外，在一些治愈强迫症的视频或制作史莱姆等解压视频中也会出现该词语。
现在这词的使用有些泛滥了，比如很多流量小鲜肉明星的照片也会有一群舔狗直呼舒适。
内容引起极度舒适
看了这个我能爽三天
