口袋饱饱
口袋饱饱是什么梗
口袋饱饱，意思和“荷包鼓鼓”差不多，由疼痒少主山泥若所创。

一、本意，形容赚到了;
二、恶心山泥若，保安们怀疑猪猪为了上分请演员，就会说对面“口袋饱饱”；
三、恶心职业选手，在LOL比赛中，有选手的表现菜得像在打假赛，带哥们就会调侃其口袋饱饱；
山泥若表面看起来是一个播一休三的的劳模主播，实际上是掌握了LOL电竞财富密码的峡谷赌王。
大家都知道，每一场LPL比赛中，直播平台的官方都会开出鱼丸竞猜，猜比赛胜负、一血等等。
山泥若作为前WE战队打野，对比赛的理解明显强于普通观众，所以预测比赛的成功率更高。但慈悲怜悯的猪猪从不恰独食，直播期间总会带领保安们共同致富，一般在看完双方阵容选定之后，就会预测比赛胜负，明示大家竞猜走哪边，此即为“推单”。
而在推单成功之后，山泥若通常都来一句“收的兄弟们打一波收”，并称大家的口袋都已经吃饱了，还曾经以“口袋饱饱”作为弹幕关键词进行抽奖。
尤其在2019年春季赛季后赛期间，山泥若高强度直播，尽心尽力推单，让不少保安都口袋饱饱，甚至到斗鱼二台解说时，仍不改本色，感动了无数观众，也让“口袋饱饱”这个梗传播开来。
（什么，猪猪不是赌鱼丸，是吃菠菜?不可能，猪猪是庄家，而且是个良心庄家，怎么会吃菠菜呢？
