一人一勺不许多喝
一人一勺不许多喝是什么梗
一人一勺不许多喝，也叫一人一口不许多喝，是动画作品中角色入浴时的弹幕吐槽用语。
一人一勺不许多喝，常用于动画中角色泡澡、泡温泉的时候，尤其常用于年轻貌美的女性角色。（一人一口是什么梗：https://gengbaike.cn/doc-view-180.html）
宅迷在动画作品中看到自己喜欢的角色入浴的时候，往往会使用此类语句用于表达自己对角色的绅士般的喜爱，对其洗澡水也爱屋及乌，情不自禁地要去喝。因为要喝的人太多，而洗澡水往往只有一浴缸，所以往往会用“一人一勺”来“谦让”。
“一人一勺”的历史可以追溯至《三国演义》第七十二回 《诸葛亮智取汉中　曹阿瞒兵退斜谷》又一日，塞北送酥一盒至。操自写“一合酥”三字于盒上，置之案头。修入见之，竟取匙与众分食讫。操问其故，修答曰：“盒上明书一人一口酥，岂敢违丞相之命乎？”
一人一口（勺），不许用桶
一人一口，我夸父\五娃只喝一口
夸父在神话传说中逐日喝光了黄河、渭河的水，《葫芦娃》中五娃的吸水能力也能吞下江河。
老规矩，先打死夸父\五娃
动画中的男性（特别是兄贵大叔）或者面目可憎的女性角色入浴的时候，也往往会有人反向吐槽“一人一桶，不许用勺”。
