摄影师晚餐加根鸡腿
摄影师晚餐加根鸡腿是什么梗
摄影师晚餐加根鸡腿，这句话在弹幕网站中经常出现，是广大绅士网友对动画出现的福利镜头例如恰当的时候地上出现一滩水，然后女生走过时候出现了完美的裙底镜面反射，那弹幕内容就为：导演，给摄影师的晚饭加个鸡腿。
相反的话就是，摄影师你明天不用来上班了，这句话在弹幕网站中经常出现，是广大绅士网友对动画即将出现的福利镜头时视角突然移开或者突然给男女主人公面部特写等行为的吐槽。
通常和“组队踢圣骑”“组队踢暗牧”配合使用。
于是在某些情况下你会发现摄影师一会被赶跑一会加鸡腿。摄影师：MD我招谁惹谁了!
然而动画STAFF表里的摄影是负责后期合成的。
然而有些观看的绅士会充当这一角色。心中无码，自然高清
摄影师今晚加鸡腿(大吉大利，今晚吃鸡)
摄影师今晚满汉全席
摄影师今晚要吃什么随你便
摄影师今晚全银河系随你吃
摄影师:MD老子的饭呢？怎么全是鸡腿？？？
反面用法:
摄影师你不用吃了
摄影师你明天不用来上班了
摄影师今晚和梁非凡一桌(摄晚凡桌,指摄影师拍不到好福利，被观众勒令和梁非凡一起吃屎，比喻拍照不得人心的人
摄影师今晚和贝爷一桌
摄影师今晚吃梁非凡
摄影师今晚和比利一个更衣间
摄影师你退群吧
今晚吃摄影师
