亲爱的周游
亲爱的周游是什么梗
亲爱的周游，是最近在刷抖音的时候，经常看到一些视频，标题都是“亲爱的周游”，还有在评论里，也会看到“亲爱的周游”。
周游，最早是一个叫故野的女孩子写的随笔，在这里，周游不仅仅代表一个人，反而是可以代表任何人。周游可以是你心中所念之人，可以是另一个你，可以是你错过的人，你觉得周游是谁周游就是你的谁。简单来说，这个名字就是一个符号，这个符号的背后是一个鲜明的人。你可以不用暴露他的隐私和特征，就可以写下想说的话。
现在的信息这么发达，有的人明明想说很多话，但是却不敢发在网上，又想记录下来，又不敢让人知道，所以才有了亲爱的周游这个梗。
例子:
“亲爱的周游，我最近特别努力的在生活了，我想留住生活里所有的美好，我已经很勇敢了，我非常习惯一个人在上班下班的路上，在店子里一个人用餐，偶尔会羡慕，但是也不害怕，我想我是真的长大了吧。”这里的周游，可以指自己，可以代表爱人，可以代表朋友，或者是某个暗恋的人。
“亲爱的周游，你以后会不会突然想起我，然后满是愧疚地说，当初真的不应该那么对待那么好的女孩子。”这段话里的周游，可以代表某个前男友，代表某个错过的人，错过的感情。
“亲爱的周游，你知道嘛，我希望世上真的有相离就是下一次相逢，我的意思是，我想再次遇到你。”这里的“周游”，可以指暗恋的某个人，或者是某个意外遇到的人，期待下一次的相遇，可以是男人，也可以是女人。
“亲爱的周游，我决定和自己和解了，喜欢本身是美好的，但太喜欢就会变成劫难，我会在每个有意义的时刻远隔山河祝你快乐。”这里的“周游”，其实你可以理解成是对自己说的话，我跟自己和解了，不再拧巴了，而是好好地生活，快乐的生活。当然，也可以代表某个正在思念的人，告诉他自己会过得很好很好。
