发疯文学
发疯文学是什么梗
发疯文学，指的是一些疯言疯语搭在一起的令人发疯抓狂的文字句式。
发疯文学，其实就是当你需要用文字达成某种目的时，给对方一大段类似琼瑶剧一样的，令人发疯抓狂的文字句式，让对方感受到你此刻强烈的情绪。
发疯文学，是用文字发泄情绪，将自己的心理历程带入到文字，每个文字中透露着强烈的不满和怒火，而且还可以在多个场景使用。
1. 我又在和你抱怨什么呢，你只是一个打工人，你又不能决定什么。我只能自己默默消化悲伤罢了，只有我在乎自己，你只会那一套话术，你不在乎的，你不会懂的，你又要轻巧地避过我的话题，你只觉得我麻烦，你只想赶紧跟我结束话题。你不在乎！你不在乎！你什么都不懂！
2. 你为什么不回答我？你为什么又在用那一套话术敷衍我？你在乎过我的感受吗？反正我为我们主播花的钱都被你们抽去一半了，你们也从来不觉得我值得尊重。我就是那么可笑，我总是来找你们解决问题，我就那么轻易地交付了我的信任，但你们总是这么敷衍我，因为我不重要！因为你们不在乎我！
3. 感觉你们好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗，我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动，你有说有笑的样子不知道为什么在我眼里这么刺眼，融入不了群体的我，躲在屏幕后面默默哭出来了
4. 没错 你是个明白人 我明白你明白的意思。我也是明白人 明白人就应该明白我明白你明白的意思 只要大家都明白明白人应明白我明白你明白的意思 这样网络环境就是充满明白人明白其他明白人所明白的事
