耗子尾汁
耗子尾汁是什么梗
耗子尾汁，这个梗出自于浑元形意太极拳掌门人马保国的口中，这句话的意思是“好自为之”，但是因为说的普通话不标准，听起来就像是“耗子尾汁”、“耗子喂汁”、“耗子萎汁”等等。
在一次视频中，他痛斥两个年轻人和他比试的时候，偷袭他这个69岁的老年人，说“年轻人不讲武德、你们好自为之!”，因为不标准的普通话， “好自为之”听起来就好像是“耗子尾汁”。
耗子尾汁出自于马保国和两位年轻人比试，但是因为两位年轻人在比试中偷袭马保国，然后马保国发视频痛斥他们偷袭他这个69岁的老年人，说他们不讲武德，好自为之但是因为发音不标准，就好像“耗子尾汁”，所以才有了这个梗诞生。
在某次和年轻人王庆民的比试中，30秒钟的时间，马保国被王庆民3次打倒在地，直接KO。事后，网上流传出马保国一月份乌青着眼睑发的视频，控诉：年轻人不讲武德，偷袭我这个69岁的老人家，传统功夫讲究的是点到为止，点到为止他就输了，如果我这一拳发力，一拳就把他鼻子打骨折了。
据马保国讲述，这是一月份的时候，两个治疗颈椎的年轻人和马大师之间的故事。只是碰巧在和王庆民比赛后大肆流传，加之和之前马保国吹牛说的要为传统功夫正名形成了强烈反差，所以这句话也被玩梗鬼畜。
