​保安日记
​保安日记是什么梗
保安日记，这个梗是源于网上流传的一篇网文，其大致内容就是有个保安微信群里，每个保安每天要在群里发工作日志。由于他们写的内容太过于搞笑，于是在网上大火。
这篇网友本来是带秀tv吧的一篇供吧友调侃的，后面不知道怎么被偷到微博了。在保安日记在微博火了之后，网友们纷纷开始效仿，纷纷大开脑洞，写“保安日记”。平时大家的“打卡”也变成写日记，甚至还有网友cos保安，建立了微信群聊，开始集体写“日记”。
因为沙雕网友的日记内容太过于逗比，一度让“保安日记”这个合体直接被推到了微博热搜榜上，被更多人所知道。
盘点网友们写过的“保安日记”：
2019年3月13日下午3:28晴 今天第6次小区巡逻，我是白班值班人员，在A栋楼下捡到十块钱很开心。巡逻完回到保安室的路上还捡到了一只流浪狗，over。
2019年3月13日中午12点整晴 今天第88次小区巡逻，巡逻过程被同事偷拍，我看后感觉很好看，分享到群里一起欣赏，over。
2019年3月13日下午3:35晴 今天第48次群内巡逻，由于消化比较好，今天拉屎三次每次均为带薪拉屎，现在脚有点蹲麻了。其他一切无异常，一切安全，over。
2019年3月13日下午2点52，晴 今天上午小区巡逻任务完毕我是今天的值班人员，我们小区人比较少，但是大家都很和蔼。上午小丽带着图图出去玩了，看着图图嘴边的巧克力大概我能想到一会我们小区又要抖三抖了。我的字数不够了，小区内一切安全，over。
