东方甄选
东方甄选是什么梗
东方甄选，是新东方教师转型带货的新的代名词，东方甄选直播间因主播双语直播带货人气大涨，因为独特的边带货边教英语，直播间在线人数破万。新东方主播均是前新东方在线的教师。不少网友纷纷表示直播也开始卷了。
现在直播带货的现象如雨后春笋般，当然网友们对直播带货现象都有点疲软，不过近期东方甄选脱颖而出，没有歇斯底里，堪称是带货中的一股清泉。凭借新东方老师幽默风趣丰富的知识储备，转型从没有路的困境里蹚出了一条新路，而“东方甄选”的名字出现也是十分搞笑，CEO表示“本来想叫东方优选，被别人注册了，于是选择了东方甄选的名字”。
新东方直播间里，主播们在带货一款大米产品时，讲解了谷物与人类千万年间丝丝缕缕的发展关系。介绍水蜜桃时，新东方主播们也顺便教授了英语单词 peach(桃)和形容词短语以及其派生词 peachy 的用法，还有大枣等多义词知识的科普，主播们会用中英双语介绍销售的商品，将生活中最常用的词语用英语表达，趣味性十足，当然还有出口成章的名言警句诗词歌赋信手拈来。网友表示简直是高质量带货，进入直播间才发现自己不仅是没钱还很无知。还有的网友表示：摊牌了，我这两天的快乐是新东方直播带货给的。
