盘你
盘你是什么梗
想盘你/盘她/盘他：
1、想盘你/盘她/盘他，理解为撩你/撩她/撩他（如果盘的对象是好看的小姐姐小哥哥的时候）。
2、想盘你/盘她/盘他，如果是对方做了让自己生气的事情也可以理解为想要揍你/揍她/揍他。（生气了哼哼哼）
盘，这个词是真正被网友玩坏了，微博话题#把歌曲名字中的某个字改成盘#，给这个词赋予了更多新的含义。
盘我这样的人——毛不易
死了都要盘——信乐团
突然想盘你 —— 萧亚轩
漂洋过海来盘你——金智娟(娃娃)
我好像在哪里盘过你——薛之谦
你就不要想盘我——田馥甄
需要人盘——王力宏
盘你一万年——刘德华
我盘你—任素汐
这个盘你其实是出自盘他的衍生词，而盘他是来自与相声《文玩》，在相声里有一句“干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润，盘他！就是因为这个，后来就说道啥就盘啥。也不管这个是什么东西，能不能我在手中，盘就是了。听起来是不是特别很有魔性。也是因为这样，就成了网友的一个段子。
在抖音中式以一个女生挑起了这个段子，在视频中女生拿起桌子上两个干瘪的百香果，然后说了一句“甭管他是什么东西，盘他”（视频）。之后就有很多网友都用这个原声来制作视频，盘的东西也是各式各样。
