回老家结婚
回老家结婚是什么梗
回老家结婚，解释：回老家 1.返回故乡。2.指死去(多含诙谐意) 由此，“回老家结婚”作为死亡flag也就不难理解了。回老家结婚是不可能的，这辈子都不会回老家结婚的
回老家结婚，出自TV动画《龙之塔 乌鲁克之盾》的表1话。改编自1984年的Namco骨灰级游戏的TV动画、2008年的4月番《龙之塔》的第1期《龙之塔 乌鲁克之盾》的表1话中，主角基鲁所在的登塔者队伍，凡是在战斗前说过“我打完这场仗，就回老家结婚”这句话的人，必然会在接下来的战斗中当场阵亡，而且基本是被一击秒杀。所以这句话就成了禁句，而《龙之塔》也因此被称为《结婚塔》。
类似的话在表1话中，短短的时间内共出现了5次。主角基鲁说过两次、乌托一次、黑骑士一次、德鲁亚加一次，除了基鲁因为主角光环而捡回一条命之外，其余的人都是说完后马上在紧接着的战斗中被秒杀。而在TV第二季《龙之塔 乌鲁克之剑》中，乌托对法蒂娜说了类似的话。
TV第1话中，这句台词的原文是：实は俺…この戦いが终わったら、故郷に帰って结婚するんだ 。而“其实呢，我打完这一场仗，就回老家结婚。”的译法因便于记忆，且很通俗化，又符合中文的说话习惯，所以很快便流传开来，特别是其中的“回老家结婚”五字更作为固定说法，成为ACG用语及网络用语中的流行语。
衍生用法
由于这句话在《龙之塔》中作为禁句的含义，所以在ACGer中以及网络上也被用来指一种满怀着悲壮和绝望的意思。11区的ACGer们称该句是一种“死亡flag”。
实际上，在具体的用法上，该句的含义已经被泛用化了，可用于指代的意思越来越多。比如，在外工作的大龄的未婚青年，在每年春节回家后，总会被家人、亲友催促赶紧找个对象、赶紧结婚，所以每年邻近春节时，赶着回家的大龄青年男女们，都会以“回老家结婚”来开玩笑或者聊以自嘲，很有一种“壮士一去兮不复返”的悲壮感，也就是明明工作压力大、经济压力大、没有合适的对象、对结婚还很迷茫，但春节回家后却还是必须面对家人、亲友对于结婚的催促甚至紧逼。
其他作品中对该梗的捏他：
《带着智能手机闯荡异世界》：男猪脚因恋爱问题而找神商量时，神叫来了恋爱神。恋爱神谈起自己的职责时，说她就是负责渲染一下气氛或者制造一些喜闻乐见的桥段，比如让那些说“我打完这场仗就回老家结婚”的人都结不了婚。
