得不到我的认可
得不到我的认可是什么梗
得不到我的认可，完整句是“拿不到S赛冠军，RNG永远也得不到我的认可”。
得不到我的认可，该梗是亚运会之后的RNG比赛里，由于RNG的粉丝数量占据绝大多数，所以直播间的弹幕鲜有喷RNG的。这时候，一条存在感十足的弹幕诞生了——“拿不到S赛冠军，RNG永远也得不到我的认可”。
LPL春季赛已经打响，弹幕带哥们的键盘早已饥渴难耐了。几天比赛下来，果不其然，弹幕上关于RNG的节奏是最多的，新科S赛冠军IG的节奏第二多。
2018是LPL最有希望拿S赛冠军的一年，因为有RNG。
国内战绩不谈，MSI证明了RNG有能力BO5战胜韩国队，洲际赛证明了RNG的抗韩实力并非昙花一现，亚运会证明了RNG的硬实力属实世界第一。
管理层、教练组、人员配置、队内氛围、比赛表现、比赛成绩，无论从哪个方面来看，RNG似乎都是无可挑剔的，如此实力加人气，RNG似乎赢得了整个LPL的认可。
这时候，一条存在感十足的弹幕诞生了——“拿不到S赛冠军，RNG永远也得不到我的认可”。
总结了一下，互动方式主要有以下五种。
①认可无用论，“你算个JB，需要你认可?”;
②反讽型，“求求你认可RNG吧，你不认可RNG就解散了”;
③夸张型，“拿不到NBA冠军，RNG永远也得不到我的认可”;
④富有哲理型，“屎不会因为无人问津而显得弥足珍贵”;
⑤直接开骂型，“XXXXX，你妈永远也得不到我的认可”;
“IG不在BO5打败RNG，永远也得不到我的认可”
S8之后，曾经属于RNG的那些认可，纷纷转向新王IG。而由于IG受到了最多的认可，因此喜欢唱反调的认可怪们，自然把节奏带到IG身上。他们抓住IGBO5没赢过RNG这个点，一黑黑两个。但由于IG的铁粉数量占比不高，所以难以在弹幕画面上掀起什么风浪。
由此我们得出一个结论，你永远无法得到所有人的认可，更不能要求每个人都和你一样认可。
