自闭
自闭是什么梗
自闭，来源于自闭症，形容词，说一个人自闭就是表示这人处在一种消极倾颓的状态。
由于自闭并不是原创词汇，所以很难考究其确切的出处。但是，造梗的过程中，肯定少不了嗨粉和疼痒集团的推波助澜，从传播得比较多的两句话就能看出来——“嗨粉人均自闭症”“疼痒集团人均自闭”。

自闭，是最近比较火的一个梗，经常在直播间出现自闭梗的弹幕，例如“主播自闭了”“开始自闭”“被打自闭了”等。自闭梗是怎么产生，又是怎么火起来的呢?
一个梗只有当大家都知道且都乐意去玩的时候，这个梗才能火。
因此谈到自闭梗的传播，就不得不提到一个人，LPL著名AD选手——司马老贼。一个人可能偶尔会自闭，但是永远自闭的只有司马老贼。
高冷冷漠不说话，不笑面瘫，老贼完美诠释了自闭该有的样子。顺带提一下，话说老贼以前不是这样的，到底是怎么变自闭的呢?坊间传闻是被猪猪山泥若的一手辅助潘森打自闭的。司马老贼：“你这把替补辅助，拿个简单点的英雄，看看哪个有盾有控制，能消耗能支援的，混一混让我carry。”于是M3.Ruo选择了潘森。从此以后老贼就自闭了，至于你信不信，我反正是信了。
作为自闭梗的代言人，马哥的每次出境都能激起观众们刷梗的热情。尤其是马哥在比赛中被对面疯狂针对以及被队友坑的时候，直播间就开始狂刷“马哥自闭了”“开始自闭”“日常自闭”的弹幕。
以此类推，只要有选手在比赛中被打崩或者状态消极的时候，就会被弹幕大军用自闭来调侃。本届MSI上的KZ战队下路即使如此，玄冥二老被狗明组合打成玄冥二佬，让谁来也得自闭。
另外，各种各样的自闭表情包，也让更多圈子的人了解到自闭这个梗，火起来自然只是时间的问题。
目前在直播圈，自闭梗的出现频率非常高，不仅是体现在弹幕大军中，连解说都乐此不疲地用起来了，形容选手的状态或者阵容比较自闭。
而在直播圈之外，自闭也常常被不少网友们拿来作自嘲，无论是游戏中还是现实生活中，当因为某些事情产生一些消极情绪的时候，都可以号称“开始自闭”，这种玩梗的方式在一定程度上也能舒缓心情，何乐而不为呢。
