你号没了
你号没了是什么梗
你号没了，意思就是警告你小心账号没了，或者被封了。完整句式是“你再说一句，你号没了，信吗”。
你号没了，此语出自LOL第一梗王——厂长clearlove7，是厂长在游戏中对一位黑粉说的。
现如今三人偶像团体“再号信”逐渐过气，核心成员“你号没了”决定单飞，一出道便收获巨大关注，网络上的大街小巷都有人刷着“你号没了”的梗。例如前段时间IG老板王思聪吃热狗的照片被疯狂P图，对于胆敢用相关图片和热狗梗来黑王思聪的人，网友们纷纷警告“你号没了”。
你号没了是什么梗?封号是不可能封号的，这辈子都不可能封号，编段子又不会做，几有玩厂长的梗才能获得点赞。
你号没了这个梗，出自EDG厂长，源于厂长在一次游戏中怼黑粉说的话。
话说厂长在一次LOL游戏中被认出身份，出现了一位粉丝和一位黑粉，黑粉骂粉丝是“猪杂”，厂长为了护犊出言警告，在公屏打字“你再说一句”“你号没了”“信吗”，黑粉看到后立马表示认错。要知道厂长作为LPL的001号选手，联系官方封掉一个喷子的游戏账号，还不是轻轻松松的。
这段趣事一度成为玩家们讨论的热点，厂长说的这三句话被也被缩写成“再号信”，成为厂长的又一个经典梗。
“你号没了“作为再号信这个梗的精髓，如今又火了起来，这看似威胁实则俏皮的四个字，非常适合用于网友之间的互动，效果类似于“真香警告”。当看到一个人在黑某位“不好惹的大人物”时，你就可以玩梗式地回复一句“你号没了”。
