真香定律
真香定律是什么梗
真香定律，这个词现在主要用来调侃某人喊口号抵制某事物后又自打脸表示对其喜爱的行为。
这个梗主要来自于参加湖南卫视《变形记》里的一位主人翁王境泽，当初王境泽去变形计时的梗，到了农村后说我就算从这跳下去，摔死在这里也不会吃你们一口饭一口水。然后晚上就饿的吃起了饭，还说了句，真香。所以后来就有了真香这个梗。
有网友也是调侃不断：
铁骨挣挣王境泽，始终也脱离不了真香定律
自然与社会科学下，最有骨气的人为了活下去，也逃脱不了真香定律。
“世间万物都离不开真(境)香(泽)定律”的感觉
在节目中，主人公王境泽嫌弃农村条件不好，想要回城市。农村家庭的爷爷就一直劝他，生气的王境泽随即说道“我王境泽就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会吃你们一点东西”。
但几小时后饿了的王境泽只能在农村家庭吃饭，边吃还边说了句“真香”。配合前面他自己说出的狠话，喜感度顿时爆棚。
王境泽出生在长春的一个大家庭中，父母是经营旅馆的， 由于王境泽是唯一一个男孩 家庭中的人对王境泽言听计从，使得王境泽对于不听他话的人暴力相对。
家庭的宠爱环境导致王境泽养成了目中无人的暴躁性格，而学校对于他来说不过就是一个玩耍地方，在学校中打架斗殴、反抗老师是经常事，也因此使得王境泽被多家学校劝退。
