颜值即正义
颜值即正义是什么梗
颜值即正义，是“可爱即正义”的衍生词，一是表达对颜值的立场：二是对自己喜欢的萝莉、废萌等颜值问题进行回应。
可爱即正义，是出自《草莓棉花糖》，并在诸多动漫游戏轻小说中普遍广泛使用的一句名言。是《草莓棉花糖》的广告语。由YOTUBA SUTAZIO的社长兼艺术设计里见英树创造。原作单行本第一卷的书皮封带上，写有“かわいいは正義”的字样。衍生成广告文句:かわいいは正义、成长は罪、幼○趣味は王道。
但是在本作动画的OP中，却有“「可愛いなんてそんなこと言っちゃ駄目です♪」这样与本主题词完全相反的歌词。
在动画化开播之前的声优访谈（CV TALK）中因本作声优反复使用本句，特别是樱木茉莉的声优川澄绫子无厘头的使用这句话回应本作任何问题导致此句随即成为流行语。之后日本最大论坛@2CH上的普遍使用使之成为固定用法，多用于回应涉及萝莉控、废萌等话题而产生的问题。
XX即是正义的句式最早是出自于《北斗神拳》里面希恩的台词：“力は正义で、いい时代だね”（力量就是正义，真是个好时代呐），后来不断的简化形成了XX即是正义的版本。而真正地让XX即是正义这个句式发扬光大的，那就这句“可爱即是正义”了。
用法：表达主体的可爱 比如（看到可爱的小萝莉出现）可爱即是正义！
衍生用法：可以将“可爱”更换为同义词，或者小众立场的类似词语。
妹控即是正义
欧派即是正义
平胸即是正义
乳大即是正义
萝莉即是正义
御姐即是正义
我意即是正义
颜值就是正义
