疯鸭文学
疯鸭文学是什么梗
疯鸭文学，该梗是男艺人丁泽仁被爆出各种黑料，出轨，和粉丝谈恋爱，站姐拿300万劝他却以死相逼，和站姐"相爱相杀"。又被爆出来一条录音，录音里，丁泽仁情绪激动且霸道地说："姐我再说一遍，你是我姐，你不是我粉丝，听到没有。我再给你说一遍，我对你是真心的，你是我的姐，你是我唯一的姐。"
这简直就是小说中霸道总裁和小娇妻的恶心版啊，所以称其为"娇妻文学"。可网友们纷纷不买账，表示道：为什么男爱豆偶像犯错失格，疯言疯语，也叫娇妻文学，为何不叫"疯鸭文学"。恶心的人和恶心的事都要用"娇妻"来背锅。
一个男人犯的错非得扯上女性名称，不要乱取这种莫名其妙的名字侮辱女生好吗？
近年来，娇妻，圣母，公主，小仙女，女司机 ，女博士等等本来都是褒义词，都逐渐变成了嘲讽意味的贬义词。现在连一个男爱豆塌方翻车都能扯得上女性。
女人用先生是尊称，说哪个女人是小姐，公主，就只能想到ktv里的人，把好听的词全给拉下来变成谩骂的代名词。
娇妻，本是在说小姑娘在对象或者丈夫面前爱撒娇，很可爱，即使在小说中娇妻也至少不是贬义词。如今却来形容一个品行不端，又失格的男带豆。
难怪对于这个词，网友们纷纷众怒！
于是，网友帮他想出一个新的词——疯鸭文学。
什么事情配什么样的称号，请对号入座！别乱扯女性。
