狗粉
狗粉是什么梗
狗粉，也叫狗粉丝，意思就是指那些骂爱豆或者抹黑爱豆的粉丝。　粉丝有两种，一种给网红打赏、支撑他们租公寓、穿潮牌的叫“嗨粉”，一种除了骂他们就是抹黑他们的叫“狗粉丝”。“狗粉丝”成为网络亚文化中最新的一个现象，他们成为网络世界中的一个另类主导。
“狗粉丝”所使用的语言，除了带有川渝方言与东北话的地域风格，在对字母与标点符号的使用上，继承了“火星文”的密码，这有效隔绝了网络主流文化的冲击与干扰，为“狗粉丝”制造网络暴力提供了保护。
回顾亚文化的发展与变化，会发现它绝不满足于一种形态，整个亚文化体系，一直在通过不断的曲折变形，来彰显自身的价值与影响力。从“你妈喊你回家吃饭”到“主要看气质”晒照片，从“屌丝”流行到“张士超你到底把我家钥匙放在哪里了”神曲霸屏，从胡戈恶搞《无极》到“帝吧出征”……网络亚文化以神出鬼没的轨迹，在影响着网民的语言表达与思考方式。
以“狗粉丝”为分水岭，此前的网络亚文化整体上都停留在自嘲自黑、瓦解权威、彰显存在感这个底线之上，简而言之一句话，网络亚文化多是以“自我贬低”为名，来对现实生活表达某种不满，通常不会伤害到具体的人，更谈不上伤害本就处在社会底层的人。而“狗粉丝”的出现，则显现出网络亚文化在朝着一个危险的方向走。
首先，“狗粉丝”以羞辱人获得乐趣，本身就证明了这是不好的迹象，当网络亚文化失去对抗权威的能量，将矛头转向民间普通人的时候，一场看不见的危机或正在酝酿当中。其次，“狗粉丝”通过移花接木、栽赃嫁祸的方式，来彰显群体力量，已经有了显而易见的危害性。在群聊以及社交媒体上的言语轨迹当中，反讽与幽默渐渐地消失了，取而代之的是无底线的造谣，对普通网民的上网体验带来了破坏。
有人将“狗粉丝”等同于日本的丧一代来看待，觉得“狗粉丝”收入低、失去了上升通道，在网上骂人，是他们最廉价的娱乐。这恐怕是个误会，日本丧一代的主要表现是不愿意出门，不想工作，但他们通常也不会打搅到别人。丧一代的生活方式，是一代年轻日本人的生活与文化选择。而“狗粉丝”追求的，多是低级的口欲满足，据有的“狗粉丝”说，他们当中有不少在现实生活当中有体面的职业、收入不错，加入“狗粉丝”群体，纯粹是为了找乐。
“狗粉丝”有一个迷惑人之处，在于他们掌握了一定的互联网传播规律，熟悉社交媒体的文化情境，在表达上目的性与技巧性都很强，这使得“狗粉丝”往往能赢得一些掌声，甚至不乏一些形容他们“有智慧”的夸赞，甚至有人将“狗粉丝”拿来与美国“垮掉的一代”进行对比。　美国“垮掉的一代”以纵欲、沉沦的方式来追求自由，治愈战争造成的心灵创伤，虽然当时的美国主流文化对“垮掉的一代”充满失望，但这一代年轻人从未真正放弃对美好的真正渴望，这一时期诞生了杰克·克鲁亚克、艾伦·金斯堡、威廉·巴勒斯等诸多作家与诗人，他们创作了无数传世之作。仅仅这一点，“狗粉丝”就无法望其项背。
“乌合之众”与“垮掉的一代”之间，不是隔着一层纸、一堵墙，而是隔着一个世界，前者的破坏与后者在破坏中创造，有着截然不同的本质，选择加入前者的队伍，对于“狗粉丝”而言是举手之劳，而如何在痛苦中反思，如何在时代车轮的碾轧中保持生存姿态的强硬与精神尊严，对所有人来说都是严峻的考验。
