意大利面拌42号混凝土
意大利面拌42号混凝土是什么意思
意大利面拌42号混凝土是什么梗
意大利面拌42号混凝土抖音博主@延边刺客拍的一条搞笑视频,视频内容是牛头不对马嘴的回答问题,把一些风马牛不相及的事物强行扯到一起,夹杂一些看起来很专业的词汇来制造一些搞笑效果。“他的观‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌点我不敢苟同,我认为这个意大利面,就应该拌42号混凝土,因为这个螺丝钉的长度很容易影响到挖掘机的扭矩......”。评论区还有很多有才的网友玩类似的梗,比如“不敢苟同,我认为炒方便面应该把亮度调高,因为螺丝钉向内扭的时候会产生二氧化碳,不利于经济发展,并且梵蒂冈的常住人口只有800人。所以母猪的产后护理,也要从产前做起”。混凝土一般已28天抗压强度作为等级标号,例如100,150,200,250,300,350~~600。根踞有关标准规定,混凝土强度等级应以混凝土英文名称第一个字母加上其强度标准值来表达。如C20、C30等。水工混凝十仅以强度来划分等级是不够的。水工混凝土的等级划分,应是以多指标等级来表征。如设计提出了4项指标C9020 W0.8、F150、zp0.85×10-4,即90 d抗压强度为20MPa 、抗渗能力达到0.8 MPa下不渗水、抗冻融能力达到150次冻融循坏、极限拉伸值达到0.85 ×10-4。作为这一等级的水T混凝土这4项指标应并列提出,用任一项指标来表征都是不合适的。作为水电站枢纽工程也有部分厂房和其它结构物工程,设计只提出抗压强度指标时,则以强度来划分等级,如1其龄期亦为 28d,则以 C20、C30表示。所以:没有所谓的42号混凝土!
