郑州人才引进宣传片
郑州人才引进宣传片是什么意思
郑州人才引进宣传片是什么梗
郑州人才引进宣传片是指2023年发生的亮亮丽君夫妇融创烂尾楼被打事件,这一事件让全世界都看到了郑州是一个怎样对待普通人、对待人才的城市,有网友反讽这恰恰是最好的人才“引进”(劝退)宣传片。亮亮丽君夫妇来自农村,他们在大学毕业后一起奋斗,然后在郑州郊区买了一套房,首付40w,两人开始在自媒体记录普通人的生活,一开始他们眼里有光,有着对未来生活的期望,但随着融创房子烂尾,他们的生活引来了悲剧,先是两人结婚剩下了孩子,而房子一直不能入住,甚至不见动工,另一方面是每月6000的贷款让2人感觉压力很大,但即使如此,他们仍然没有放弃对生活的美好向往。丽君有有一期拍视频,她在回家的路上,想给送外卖的老公买一点肉,但她的收入不允许,只能买了一点豆腐,她哭着向亮亮诉苦。而事情的大悲剧来自于,出于信用卡还款的压力,亮亮前往融创售楼部索要之前约定有效的2万元买房活动奖金,之前售楼部有一个活动是介绍人来买房可得2万元,亮亮买房时写的是当时还不是他妻子的丽君,于是这个活动亮亮是有效的,但是融创仍然在现场抢走了亮亮的手机,并让保安打了人。马督工评论道:这是一场有意为之的打人,融创的目的就是让所有的普通人看到,最勤劳最踏实的中国劳动者不配得到中国梦。但这期节目播出后,马督工的账号引来了封禁期,被网友称为“马督工的寒假”,要知道马督工因为暑假评论柳州市地方政府欠债而导致三个月的封禁。
