朋友圈闻会军
朋友圈闻会军是什么意思
朋友圈闻会军是什么梗
一觉醒来,相信很多小伙伴和鸭鸭一样蒙圈,我的朋友圈怎么了, 被一个中年大叔的自拍照片给刷屏了,还配上emo的文案,不了解情况的小伙伴还真不敢点赞,还以为谁走了呢~~~该梗来自抖音上一位名为@闻会军的博主,它在抖音上每天都会发一张自拍照,并且配上伤感的文字和音乐。当然只是这样还不足以让他走红。该博主一个人运营着三个抖音号,分别是:闻神、利安闻会军驾驶员服务部、闻会军。这三个抖音号分别展示了作者三种不同的人设和状态,网友称它早上他是利安闻、中午是闻神、晚上是闻会军。这种多元的人设,像极了现代的年轻人,因此大家便用大叔的照片来玩梗表示00后老了之后的样子进行发朋友圈。深受00后的喜爱,因此走红网络。早上的利安闻是一名河北来自河北的驾校金牌教练,9个学员过了8个,唯一一个没有过的就是自己的儿子,自己的儿子科目三挂了三次,每天努力工作只为为儿子挣补考费。中午则化身成跳舞的闻神,一曲科目三舞蹈比他当做教练教的科目二还要丝滑。晚上则是深情自拍+EMO文案的闻会军,这文案,00后看了都自愧如不。也被网友尊称为”中登”闻叔,比小登多一登,比老登少一登。
