近10年网络流行语回顾
近10年网络流行语回顾是什么意思
近10年网络流行语回顾是什么梗
十年转瞬即逝,毕业了一届又一届的大学生,同时,也带火了一个又一个带有时代烙印的“大学流行语”。再回首,才发现,满满都是青春回忆!下面,我们就从2010年开始回顾吧(加粗部分就是当年的流行语)!2010年2010年,有一个小孩,说了一句话:“我爸是李刚”,然后,开启了“坑爹”模式,最终让他爹感受到了“鸭梨”。这一年,天空还飘来一朵云,叫“神马都是浮云”。这一年,“微博”才开始火了起来,然后,大家在微博上说得最多的话是:“羡慕嫉妒恨”、“蒜你狠”、“我勒个去”、“给力”。2011年这一年,突然冒出来了很多青年,他们是“文艺青年”、“2B青年”、“普通青年”,不管你信不信,“反正我信了”。他们不光会“卖萌”,什么“有木有”,“伤不起”、“悲催”、啊也常常挂在嘴边。这让人很是不能“蛋定”,也有点“Hold不住”,“有某有”?2012时间很快来到了2012年,这一年,有一个带刀侍卫跟着一个老头子四处断案抓坏人。这个年轻人叫“元芳”,所以老头子会经常问他:“元芳,你怎么看?”然后,很多人都被迫化身“元芳”,无论你愿不愿意,真可谓“躺着也中枪”。这一年,有一个女记者,满大街逮着人就问:“你幸福吗?”然后,一个老爷爷告诉她:“我姓曾”。这一年,很多年轻人都找到了属于自己的称号——“屌丝”。而与其相反的一个词叫“高富帅”。这一年,有一个字,居然成了所有人的称谓,这个字就叫“亲”,给人感觉满满都是“正能量”!2013年这一年,很多人都想跟土豪做朋友,他们的口头禅是“土豪,我们做朋友吧”!不做朋友也没事,那就嫁给我吧,“待你长发及腰,我娶你可好”?然后,妹子瞪了他一眼说:“何弃疗?”他卖了个萌,顺便甩掉一只鞋,然后轻轻地告诉她:“打败你的不是天真,而是无鞋”。这一年,很多人学会了让自己看起来“高端大气上档次,低调奢华有内涵”,主要是因为学会了骂人不带脏字,他们生气时会说:“我去年买了个表”。2014年这一年,大家都很自恋,他们会觉得自己“美美哒”,动不动就说:“我只想做个安静的美男子”。只是这“画面太美,我不敢看”,“我也是醉了”!我只想说:“你如此自恋,你家里人知道吗?”“什么仇,什么怨?”你要出来吓人?“现在整个人都不好了”。他告诉我:“有钱就是任性,且行且珍惜”。我只想说:“No zuo no die”!2015年这一年,有一个女教师火了,她辞职了,留下一封只写着几个字的辞职信:“世界那么大,我想去看看”。然后,很多人感叹,“城会玩”。这一年,有个叫静静的姑娘很惹人爱,无论男女都喜欢她,因为他们时常会说:“我想静静”。这一年,有个句子很火,“明明可以靠脸吃饭,却非要靠才华”,原来“主要还是看气质”。再一看自己,“内心几乎是崩溃的”,“吓死宝宝了”。这一年,有一个字很火,就是不知道是什么意思,这个字是:“当~”,“当~”,“当~”,“重要的事情说三遍”!还有一句是脏话,就不说了,真是“x了狗了”。2016年这一年,大家都很矫情,动不动就“香菇蓝瘦”,再来个“葛优躺”。还“一言不合就开车”,我只想说,“老司机带带我”。带着你的“洪荒之力”去“撩妹”。妹子说:“厉害了,我的哥”,“没想到你是这样的人”,“友谊的小船说翻就翻”,“我不会这样轻易地被狗带”。2017年这一年,“戏精”很多!动不动就要“请开始你的表演”,还要被问“惊不惊喜,意不意外?”我经常骑着我的皮皮虾去看表演,然后告诉它:“皮皮虾我们走”!不看不知道,一看吓一跳,真是“贫穷限制了我的想象力”,“还有这种操作?”,除了“尬聊”就剩下“Freestyle”了。只想说,“你的良心不会痛吗”?会痛啊,因为“扎心了老铁”!2018年这一年,有一条鱼火了,人人都在“转锦鲤”,你敢不转?那就“退群”警告。“确认过眼神”,你“家里有矿”,能借点矿来“燃烧我的卡路里”吗?“大猪蹄子”,你个“死肥宅”,一首“凉凉”送给力!嗯,“小姐姐”可真“是个狠人”,“你是魔鬼吗?”,“皮一下很开心”?作为年轻人,这一年大多都很“佛系”,主要还是“硬核”不起来。2019年这一年,大家都很辛苦,因为动不动就来个“996”、“007”,“咋也不知道,咋也不敢问”。然后,看到朝九晚五的年轻人很开心的“亚子”,只能表示:“我酸了”,瞬间“柠檬精”附体!“柠檬树上柠檬果,柠檬树下你和我”这一年,就连鸡也变美了——“鸡你太美”,只能说:“卧槽无情”,“盘他”。这一年,有一个词鼓励了很多人——“奥利给”!写到这里呢,好像已经够10年了,但是,刚刚过去的这一年,有太多东西值得我们回忆了,所以,也总结一下吧!2020年这一年,有一个叫“新冠”的病毒跑出来到处害人,大家都躲在家里。然后,有一批又一批“逆行者”去与它们战斗,这些“逆行者”也是这一年最可爱的人。如果要用一个字来形容他们,那就是“飒”!在这批“逆行者”中,也能够找到“后浪”的身影。这一年,注定是不平凡的一年,有一个城市被称作“英雄的城市”,这个城市叫“武汉”。这一年,很多“打工人”都不再打工,而是在“直播带货”。这一年,终于找到了一个词来表达我的心情,那就是“内卷”,实在是太“卷”了,大学“卷”、考试“卷”、考研“卷”......,什么都要“卷”!以上,这些当年的大学流行语,同时,也是“网络流行词”,可能不少“00后”都看不懂。能看懂的,多半是80后、90后,说明都已经老了!时代变迁,每一个时代,都会诞生一些刻有时代烙印的流行词,也承载着一代人的记忆!再回首起来,那不是回忆,都是青春!
